@au admin11
@ti В Заречном горит храм-часовня  в больничном городке
@da 15.12.2016
@topic None
@url http://www.zarpressa.ru/news/novosti-goroda/v-zarechnom-gorit-khram-chasovnya-v-bolnichnom-gorodke/

Сегодня в Заречном около 9 часов утра загорелся храм-часовня св. целителя Пантелеймона в больничном городке. О пожаре в редакцию «Заречья сегодня» сообщили очевидцы.



По словам работницы храма, она почувствовала запах дыма и вышла на улицу. Увидела, что деревянная постройка горит. Она хотела зайти внутрь, чтобы забрать сумку с документами, но не смогла, так как ей помешало пламя.



В эти минуты пожар продолжают тушить. На месте работают не менее 6 единиц спецтехники. Дежурит скорая. По данным на 10 часов утра, храм-часовня полностью выгорела внутри, а купол уже накренился.



Причины возгорания пока не известны.



Очевидцы прислали в «Заречье сегодня» видео с места происшествия.





 



Смотрите также репортаж корреспондентов «Заречья сегодня» с места событий: Больше часа потребовалось пожарным, чтобы потушить пламя.⇒




