@au admin11
@ti Зареченские школьники борются за грант
@da 13.12.2016
@topic None
@url http://www.zarpressa.ru/news/novosti-goroda/zarechenskie-shkolniki-boryutsya-za-grant/

10 декабря во Дворце творчества детей и молодёжи стартовал конкурс и интерактивная игра «Мой первый проект», посвящённая дню рождения Заречного.



Данный проект предназначен для обучения детей проектным технологиям, с которыми школьники знакомятся уже в начальной школе. В ходе интерактивной игры ребята учатся генерировать идеи, оценивать ресурсы, которые есть для реализации этой идеи, привлекать к ее реализации общественность и городское сообщество.



В очном этапе приняли участие 11 команд - представители всех школ города, а также активисты объединения «Юнзары». Ребята оформили на сайте «Банкпроектов.рф» идею своего проекта, которая впоследствии может стать реальным проектом.



В ходе игры команды предложили много интересных идей, в основе которых лежат актуальные социальные проблемы, требующие разрешения. Так, школьники предлагают сделать кормушку для лосей, собрать подарки для воспитанников Мокшанского детского дома-интерната, собрать средства на закупку клеток и будок для Центра бездомных животных «Лохматый друг» и провести городскую познавательную игру «Дорожная азбука» для учащихся начальных классов города.



Теперь ребятам предстоит доработать свои идеи, оформить их в готовый проект и зарегистрировать на сайте до 22 декабря. На следующий день в социальной сети «ВКонтакте» в группе ЮнZ.info будет опубликован шорт-лист результатов конкурса. 
  




Проекты, соответствующие критериям конкурса, такие как реалистичность, привлечение партнеров, социальная необходимость, получат денежный грант на реализацию проекта. 
  




Фото: https://vk.com/un.zinfo
