@au admin11
@ti Угоревший в гараже зареченец идет на поправку
@da 20.12.2016
@topic None
@url http://www.zarpressa.ru/news/criminal/ugorevshiy-v-garazhe-zarechenets-idet-na-popravku/

18 декабря в одном из гаражей на ул. Ахунской был найден мужчина с признаками отравления угарным газом.⇒



Лежащим у выхлопной трубы автомобиля 51-летнего зареченца обнаружил сосед. На момент приезда скорой помощи пострадавший был уже без сознания.



Зареченские медики грамотно провели реанимационные мероприятия и доставили пострадавшего в 6-ю горбольницу, где его поместили в реанимацию. На данный момент мужчина идет на поправку и уже переведен из реанимации в отделение.



По данному факту полицейскими проводится проверка. В качестве одной из версий происшествия рассматривается попытка суицида. Как сообщили сотрудники полиции, мужчина накануне поссорился с родственниками и не исключено, что хотел покончить жизнь самоубийством.



По информации МО МВД по ЗАТО Заречный



Фото: https://ocdn.eu/
 
