@au admin11
@ti Глава Заречного ответил на вопросы горожан 
@da 14.12.2016
@topic None
@url http://www.zarpressa.ru/news/novosti-goroda/glava-zarechnogo-otvetil-na-voprosy-gorozhan-/

В Заречном 12 декабря глава города Олег Климанов провел личный прием граждан. Некоторые рассмотренные обращения касались жилищно-коммунального хозяйства. 
  




Жительница одного из домов по ул. Ахунской жаловалась на проблемы, касающиеся ремонта сантехнических коммуникаций в ее квартире, который выполняет обслуживающая организация. Олег Климанов поручил замглавы администрации Илье Дильману вместе с представителями управляющей компании утром следующего дня на месте ознакомиться с проблемой и определиться с её решением.



Еще один зареченец, проживающий в доме №58 по ул. Ленина, интересовался возможностью оформить в частную собственность находящиеся в бывшем общежитии помещения сушилки и кухни. По словам обратившегося, эта площадь фактически не используется другими жильцами. 
  

 

В Заречном назначен новый первый замглавы администрации 



Как объяснил горожанину Олег Климанов, перевод помещений из общедомовой собственности в частную возможен только при условии согласия всех собственников жилья в этом многоквартирном доме.



Также во время приема затрагивались вопросы постановки в социальную очередь для получения жилья, размещения социальной рекламы на видеоэкране в ЦПКиО в период новогодних праздников и ряд других проблем.
