@au admin11
@ti В Заречном установлено пять случаев заболевания гриппом «Гонконг»
@da 19.12.2016
@topic None
@url http://www.zarpressa.ru/news/novosti-goroda/v-zarechnom-ustanovleno-pyat-sluchaev-zabolevaniya-grippom-gonkong/

В Заречном, по данным за минувшую неделю, на 30% превышен эпидпорог заболеваемости ОРВИ. Наибольшее число заболевших - школьники и дошкольники. Об этом в ходе еженедельной планерки в администрации города 19 декабря сообщила главный государственный санитарный врач по Заречному Людмила Куликова. 
  




Кроме того, по ее словам, в нашем городе выявлено пять лабораторно подтвержденных случаев заболевания гриппом «Гонконг».



Гонконгский грипп несет особые риски для детей младшего дошкольного возраста и для пожилых людей, заявляют в Роспотребнадзоре. Его опасность в осложнениях, которые патологически влияют на сердечно-сосудистую систему.
 

Что делать, чтобы не заболеть гриппом?



В Заречном введен противоэпидемический режим. Во всех школах и детских садах усилены фильтры посещаемости: из коллективов своевременно выводят заболевших.



Кроме того, ежедневно сотрудники Регионального управления № 59 ФМБА России будут проводить мониторинг каждого учреждения образования. 
  




Вопрос о закрытии класса или группы будет решаться руководителем образовательного учреждения при 30 и более процентах заболевших от общего числа детей. Как отметила начальник Департамента образования Заречного Елена Аникина, пока таких групп и классов нет.



Фото: https://i.uralweb.ru




