@au admin11
@ti 7 декабря зареченские выпускники написали итоговое сочинение по литературе
@da 08.12.2016
@topic None
@url http://www.zarpressa.ru/news/novosti-goroda/7-dekabrya-zarechenskie-vypuskniki-napisali-itogovoe-sochinenie-po-literature/

7 декабря 216 зареченских одиннадцатиклассников, как и все выпускники страны, написали итоговое сочинение по литературе. Оно станет допуском к ЕГЭ по русскому языку и поможет добавить дополнительные баллы при поступлении в вузы.



Комплекты тем разместили на информационном портале ЕГЭ и на сайте Федерального центра тестирования за 15 минут до проведения сочинения. На работу, объем которой должен быть не менее 350 слов, ученикам отводилось три с половиной часа. 
  




Для рассуждения были даны пять направлений: честь и бесчестье, дружба и вражда, опыт и ошибки, чувства и разум, поражение и победа. Одно из обязательных условий – продемонстрировать знание литературных произведений. 
  




«Если эти основные требования выполнены не будут, ученику ставится «незачет», – пояснила Лариса Колесникова, советник Департамента образования. Чтобы исключить списывание, работы школьников проверят на плагиат. 
  

 

Педагог из Заречного победила в проекте «Школа Росатома»



Результаты итогового сочинения, которое проверяют учителя школ, станут известны к концу недели. Одиннадцатиклассники, не прошедшие испытание, смогут переписать работу 1 февраля или 3 мая.
