@au admin11
@ti Олег Климанов предложил Вячеславу Гладкову развивать КВН в Севастополе
@da 12.12.2016
@topic None
@url http://www.zarpressa.ru/news/novosti-goroda/oleg-klimanov-predlozhil-vyacheslavu-gladkovu-razvivat-kvn-v-sevastopole/

Вчера участники Зареченской лиги КВН встретились в финальной игре. За звание лучшей сражались пять команд: две из Заречного и три из Пензы. Победу одержала команда «Разные люди» Пензенского многопрофильного колледжа. 
  




Жюри финала возглавил бывший глава администрации Заречного, вице-губернатор Севастополя Вячеслав Гладков. В закрытый город он приехал буквально на пару дней. 
  




Экс-мэр год назад поддержал инициативу местных КВН-щиков о создании Зареченской лиги и содействовал развитию Клуба веселых и находчивых в городе. Финальную игру посетил также глава города Олег Климанов. 
  




Подводя итоги игры, он отметил, что КВН в Заречном вышел на достойный уровень. Глава города предложил Вячеславу Гладкову развивать КВН-движение в Севастополе, чтобы в будущем лучшие команды Зареченской и Севастопольской лиг сразились в юморе в Высшей лиге КВН.
