@au admin11
@ti В Заречном с 1 января автобусы все же поедут по новому графику
@da 19.12.2016
@topic None
@url http://www.zarpressa.ru/news/novosti-goroda/v-zarechnom-s-1-yanvarya-avtobusy-poedut-po-novomu-grafiku/

Расписание всех автобусов Заречного ⇒



С 1 января 2017 года будет изменено расписание движения автобусов по маршрутам №101 и 102, а также городских маршрутов №1 и 4.
Небольшие изменения коснутся и движения автобусов, следующих до ПО «Старт».



Как объяснил директор МП «Автотранс» Эдуард Кузовков, изменения не вызваны стремлением сократить рейсы или маршруты. 
  

«Напротив, мы хотим, чтобы у жителей города было четкое понимание: автобус точно придет на остановку к конкретному времени», – уверяет он.






1. В движении пригородного транспорта изменения коснутся только 101 и 102 маршрутов. (График движения автобусов по 103 маршруту останется прежним: раз в полчаса).
Специалисты «Автотранса» и городской администрации провели дополнительные исследования пассажиропотока, которые показали: нужно разделить движение автобусов в пиковые часы (с 7 до 9 часов и с 17 до 19 часов) и не пиковые.



По 101 маршруту (АМ)  в пиковые часы в рабочие дни автобусы будут двигаться через каждые 15 минут. В остальное время – каждые 30 минут.
По выходным дням интервал движения автобусов №101 составит 30 минут в течение всего дня.



Также в реестр 101 маршрута включены рейсы до ПГУ и Заводского района Пензы (см. примечание 2 и 4).
 
По 102 маршруту (А) в пиковые часы автобусы будут ходить каждые 30 минут, в остальное время – раз в час. Такой график движения будет действовать и в рабочие, и в выходные дни.



Обновленное расписание маршрута № 101 с 1 января 2017 года 





Примечание: 
1- автобус следует до УПТК (58 кв.) по выходным и праздничным дням недели, по рабочим дням – осуществляет заезд к ПО «Старт»;
2- по рабочим дням недели автобус следует по маршруту № 101 с поворотом на ул. Суворова до остановки «Центральный рынок». Далее через автовокзал до остановки «Стадион «Пенза», обратное движение по маршруту от остановки «Больница № 2», по выходным и праздничным дням недели рейс не осуществляется; 
3- автобус осуществляет заезд к ПО «Старт» по рабочим дням недели;
4- по рабочим дням недели автобус следует по маршруту № 101 с заездом на 18 мкр. до остановки «Горбатов мост», далее по ул. Урицкого, Славы, Кирова через остановку «Библиотека им. Лермонтова» к ПГУ, обратное движение по маршруту от остановки «Больница № 2», по выходным и праздничным дням недели рейс не осуществляется;
5- отправление автобуса от 58 квартала по выходным и праздничным дням недели;
6- отправление автобуса от 58 квартала по рабочим дням недели;
7- автобус отправляется от ПО «Старт» и следует по маршруту № 101 до остановки «Центральный рынок», далее через автовокзал до остановки «Стадион «Пенза», обратно от остановки «Стадион «Пенза» по рабочим дням недели;
8- отправление автобуса от 58 квартала по выходным, праздничным и рабочим дням недели;
9- рейсы осуществляются только по рабочим дням недели.



Обновленное расписание маршрута №102 с 1 января 2017 года 

Примечание: 
1- автобус следует по проспекту Мира через ПО «Старт», далее от остановки «Дворец спорта» до 58 кв. по рабочим дням недели;



2. Изменения, которые произойдут в графиках движения городских автобусов, нужны для того, чтобы маршруты и рейсы всех курсирующих по городу автобусов не пересекались друг с другом.
По маршруту №1 в период с 7.10 до 19.10 автобусы будут курсировать раз в 30 минут по рабочим дням. (По действующему графику автобусы приезжали на остановки с неравным интервалом: через 20, 30, 40 минут).
В выходные дни автобус №1 будет курсировать по городу с интервалом в 1 час.
График движения маршрута №4 (осуществляется только по рабочим дням) сместится на 15 минут. Если раньше первый автобус по 4-му маршруту отправлялся от 11 КПП в 7 утра, то теперь будет в 7:15. И так далее с интервалом в 1 час.



Обновленное расписание маршрута № 1 с 1 января 2017 года 


Примечание: 1- автобус следует через ПО «Старт»



Обновленное расписание маршрута №4 с 1 января 2017 года 




 
Подытожив этот блок изменений, Эдуард Кузовков подчеркнул, что направлены они на то, чтобы горожане, находясь на любой остановке города, смогли уехать с нее в любое время: прямым маршрутом или с пересадкой.
3. Произойдут изменения и в движении автобусов на ПО «Старт». Теперь маршруты №7 и 8 будут забирать заводчан с работы в обеденное время. А к концу обеда – собирать и доставлять до завода.
 
Также для удобства заводчан появится с 1 января новый маршрут – №9. В обеденное время этот автобус будет следовать по маршруту «Заводоуправление – пр. Мира – ТЮЗ».



Обновленное расписание маршрутов №7, 8, 9 с 1 января 2017 года 


Примечание: 
* - в указанное время отправление автобусов осуществляется от остановки «Налоговая инспекция» по маршруту Налоговая инспекция (маг. «Клён») - ул. Заречная - ул. Светлая - Лицей № 230 - ул. Зеленая – ул. Комсомольская - Заводоуправление;
** - указанное время отправления автобусов осуществляется от остановки «Заводоуправление» по маршруту Заводоуправление - ул. Комсомольская - ул. Зеленая - Лицей № 230 - ул. Светлая - ул. Заречная - Налоговая инспекция (маг. «Клён»).



Фото: https://vk.com/zar_bus
