@au admin11
@ti Зареченцев призывают сообщать о поддельном и некачественном алкоголе
@da 20.12.2016
@topic None
@url http://www.zarpressa.ru/news/novosti-goroda/zarechentsev-prizyvayut-soobshchat-o-poddelnom-i-nekachestvennom-alkogole/

 
В Заречном 16 декабря начался месячник по борьбе с реализацией и употреблением алкогольной продукции. Соблюдение законодательства о производстве и обороте алкогольной продукции будет проверено межведомственными комиссиями с участием зареченских полицейских.



О приобретении алкоголя с признаками фальсификации акцизных марок, о фактах продажи спиртосодержащей продукции без лицензии, а также о некачественном и небезопасном товаре зареченцы могут сообщить по телефонам:
61-20-20 - круглосуточный телефон главы города Заречного;
30-64-03 - горячая линия по борьбе с контрафактной алкогольной продукцией, которая будет работать в Пензенской области в рамках месячника по борьбе с нелегальным алкоголем до 5 января 2017 года;
 

Смертоносный ром может оказаться и на столе зареченцев

								 52-09-90 - горячая линия Ассоциации потребителей Пензенской области;
56-33-08 - Министерство сельского хозяйства Пензенской области;
68-69-80 - Управление содействия развитию малого и среднего предпринимательства администрации города Пензы.



Кроме того, о любых фактах изготовления и распространения нелегального спиртного можно сообщать по телефону 02 и 60-39-79.



Фото: http://yfn-fund.com
