@au admin11
@ti Какие хобби полезны?
@da 08.12.2016
@topic None
@url http://www.zarpressa.ru/news/novosti-goroda/kakie-khobbi-polezny/

Сегодня все больше людей зарабатывают на своем хобби. Авторские фото, эксклюзивные сувениры и дизайнерские украшения сегодня пользуются повышенным спросом.




Шитье может приносить неплохой доход, а специалистов по изготовлению зимних костюмов для домашних питомцев на рынке не так много. Найти в Интернете модели и готовые выкройки совсем несложно. Любителям необычного хобби поможет социальная сеть Pinterest. 




Подростковое увлечение сборкой пластиковых моделей успешно перерастает в бизнес - сувенирные модели техники покупают в подарок, в том числе и крупные заводы. Главное, поддерживать планку качества и сроки сдачи. Близкое увлечение - создание макетов, тоже приносит деньги, и есть спрос на мастеров. Контролировать доходы от продаж и расходы на материалы проще всего онлайн.




Туризм или пешие прогулки по городу тоже могут приносить доход - фото родного города в необычном ракурсе,  интересные истории о жителях или скетчи местных пейзажей - такие материалы заинтересуют не только гостей, но и старожилов родного города. Планируя такие прогулки, выберите наиболее подходящий вариант страховки. 
 
Торты на заказ, пирожки к праздникам - любая выпечка ручной работы по рецепту вашей бабушки будет востребована, особенно перед праздниками.  Несколько удачных заказов, фотографии довольных заказчиков в социальных сетях - и «сарафанное радио» будет приводить всё новых и новых клиентов. Приобрести необходимое оборудование можно с кредитом с пониженной ставкой - 13,9%.
 
Чтобы начать успешно продавать свои работы, ознакомьтесь с книгой Джо Джирада «Как продать что угодно и кому угодно». Автор - один из успешнейших продавцов автомобилей и в книге делится своим опытом. 




Кстати, получить профессиональные консультации по ведению предпринимательской деятельности, а также пройти бесплатные тренинги можно в Центре развития бизнеса Сбербанка. 




Подробнее об услугах и продуктах Сбербанка – на сайте банка www.sberbank.ru.
ПАО «Сбербанк» – крупнейший банк в России и один из ведущих глобальных финансовых институтов. На долю Сбербанка приходится около трети активов всего российского банковского сектора. Сбербанк является ключевым кредитором для национальной экономики и занимает крупнейшую долю на рынке вкладов. 
 Учредителем и основным акционером ПАО «Сбербанк» является Центральный банк Российской Федерации, владеющий 50% уставного капитала плюс одна голосующая акция. Другими 50% акций банка владеют российские и международные инвесторы. Услугами Сбербанка пользуются более 135 млн физических лиц и более 1 млн предприятий в 22 странах мира. 
Банк располагает самой обширной филиальной сетью в России: около 17 тысяч отделений и внутренних структурных подразделений. Зарубежная сеть банка состоит из дочерних банков, филиалов и представительств в Великобритании, США, СНГ, Центральной и Восточной Европе, Турции и других странах.
Генеральная лицензия Банка России на осуществление банковских операций 1481 от 11.08.2015. Официальные сайты Банка – www.sberbank.com (сайт Группы Сбербанк), www.sberbank.ru. 
На правах рекламы.




