@au admin11
@ti Зареченцы спасут Казахстан от оползней
@da 12.12.2016
@topic None
@url http://www.zarpressa.ru/news/novosti-goroda/zarechentsy-spasut-kazakhstan-ot-opolzney/

На ПО «Старт» разработали автоматизированную систему мониторинга. Она будет информировать о вероятности схода селя и оползней в горных районах. Об этом рассказал зам. начальника НТК-97 по научно-технической работе Антон Годович.



Систему установят в Казахстане, недалеко от Алма-Аты. Это государство готово оплачивать расходы, так как часть страны находится в горной зоне, где велика опасность оползней. Собранная и обработанная с помощью системы информация позволит своевременно принимать предупредительные меры: эвакуировать из опасных зон людей и не допускать разрушения хозяйственных объектов.



Работая над заказом, заводчане изучили мировой опыт в этой области и использовали свои технические решения. На прошлой неделе разработчики вернулись из Казахстана, где провели предпроектное обследование объектов. 
  

 

ПО «Старт» увеличит объем выпуска гражданской продукции


В конце января, по словам Антона Годовича, проект окончательно согласуют с заказчиками и начнется установка оборудования. В перспективе – растиражировать и установить систему на всех объектах в горных районах Казахстана. Отдельные системы объединить в глобальную систему безопасности. Для этого заводчанам потребуется 5 – 7 лет. Общая стоимость проекта может составить десятки миллионов рублей.



Фото: http://www.photoshelter.com 




