@au admin11
@ti На итоговой конференции Поволжского банка представили нового управляющего Пензенским головным отделением
@da 07.12.2016
@topic None
@url http://www.zarpressa.ru/news/novosti-goroda/na-itogovoy-konferentsii-povolzhskogo-banka-predstavili-novogo-upravlyayushchego-penzenskim-golovnym/

В Пензе состоялась итоговая пресс-конференция председателя Поволжского банка Владимира Ситнова. Руководитель территориального банка представил нового управляющего Пензенским головным отделением Марину Дементьеву.  
 
«Марина давно работает в системе, отлично знакома с бизнесом и спецификой банка. Ее лидерские способности и профессиональные компетенции позитивно скажутся на развитии Пензенского отделения. Я желаю ей успехов на новой должности и уверен, что проактивная позиция Марины поможет в достижении амбициозных целей нашей команды», - прокомментировал назначение председатель Поволжского банка Владимир Ситнов.
 
На пресс конференции подвели предварительные итоги 2016 года. По итогам 11 месяцев 2016 года депозитный портфель Поволжского банка составил 975 миллиардов рублей, а кредитный - 845 миллиардов рублей. Также отмечено, что в 2016 году Поволжский банк продолжает поддерживать курс на развитие цифровых технологий: бизнес переходит онлайн. Все счета, открываемые предпринимателями сегодня в банке, резервируются онлайн, спрос на услугу самоинкассации вырос на 56%, доля электронных депозитов достигает 99%. Предвосхищая ожидания предпринимателей, Сбербанк предлагает бизнесу самые передовые решения, которые не только упростят бизнес-процессы, но и сэкономят клиенту его главный ресурс – время.  




Журналистам рассказали об уникальной новинке для предпринимателей, терминале Эвотор.  Новый гаджет совмещает функции кассового аппарата, терминала оплаты и передает данные в налоговые органы онлайн. С 1 июля 2017 года новые кассы с функцией онлайн-отправки кассового чека в ФНС будут обязаны использовать все те компании и предприниматели, кто и сейчас обязан использовать контрольно-кассовую технику. А с 1 июля 2018 года к этому пулу присоединятся и те компании и предприниматели, которые работают на патентной системе налогообложения или уплачивают налог с вмененного дохода. Терминал уже сегодня можно приобрести во всех отделениях Сбербанка, обслуживающих юридических лиц.
 
В банке отмечают, что в 2016 году заметно выросла популярность цифровых и онлайн-сервисов у клиентов. Количество пользователей «Сбербанк Онлайн» в Поволжье  - 3,2 миллиона человек. В 2016 году клиенты Сбербанка первыми в России получили возможность использовать Apple Pay.  Теперь они могут оплачивать покупки, просто приложив iPhone или Apple Watch к терминалу с поддержкой бесконтактной оплаты и прикоснувшись пальцем к сканеру распознавания отпечатков Touch ID на своём смартфоне. Данная услуга уже стала популярной в регионах Поволжского банка, подчеркнули на пресс-конференции. 
 
Особое внимание журналисты уделили социальным аспектам работы банка.  Отвечая на вопросы журналистов, Владимир Ситнов рассказал о том, что банк создает новые рабочие места в Поволжье, реализует благотворительные проекты и социально значимые инициативы. Например, к 175-летию Сбербанк запустил акцию «Искусство Сохранять» – в канун юбилея банка вход в музеи страны был бесплатным. «Банк ассоциируется с деньгами и материальными ценностями. В преддверии своего юбилея мы хотели подчеркнуть, что вносим вклад в нематериальные активы и развитие будущих поколений. Мы увидели отдачу от такой инициативы – количество посетителей музеев заметно возросло. Такие проекты будут продолжены и в 2017 году», - подчеркнул председатель Поволжского банка.
 
Подробнее об услугах и продуктах Сбербанка – на сайте банка www.sberbank.ru.
ПАО «Сбербанк» – крупнейший банк в России и один из ведущих глобальных финансовых институтов. На долю Сбербанка приходится около трети активов всего российского банковского сектора. Сбербанк является ключевым кредитором для национальной экономики и занимает крупнейшую долю на рынке вкладов.
 Учредителем и основным акционером ПАО «Сбербанк» является Центральный банк Российской Федерации, владеющий 50% уставного капитала плюс одна голосующая акция. Другими 50% акций банка владеют российские и международные инвесторы. Услугами Сбербанка пользуются более 135 млн физических лиц и более 1 млн предприятий в 22 странах мира. 
Банк располагает самой обширной филиальной сетью в России: около 17 тысяч отделений и внутренних структурных подразделений. Зарубежная сеть банка состоит из дочерних банков, филиалов и представительств в Великобритании, США, СНГ, Центральной и Восточной Европе, Турции и других странах.
Генеральная лицензия Банка России на осуществление банковских операций 1481 от 11.08.2015. Официальные сайты Банка – www.sberbank.com (сайт Группы Сбербанк), www.sberbank.ru. 
На правах рекламы.
