@au admin11
@ti В новом бассейне зареченцы будут плавать только в следующем году
@da 07.12.2016
@topic None
@url http://www.zarpressa.ru/news/novosti-goroda/v-novom-basseyne-zarechentsy-budut-plavat-tolko-v-sleduyushchem-godu/

7 декабря глава города Олег Климанов провел очередной объезд возводимых в Озерском микрорайоне социально значимых объектов. Строительство плавательного бассейна, как заверил подрядчик, будет завершено в срок, который предусматривает контракт, - до 31 декабря. 
  




Закончить общестроительные и отделочные работы планируют к 20 декабря. «Сейчас осталось облицевать плиткой лестницы, колонны, полы, закончить покраску, установить плинтусы. На последней неделе декабря будут проведены комплексные испытания вентиляции и системы пожарной сигнализации», - пояснил гендиректор Строительного управления № 2 Юрий Давыдов.



Со дня на день в бассейне ожидают поставку спортивного оборудования, мебели, компьютерной техники. Оно должно быть установлено до конца 2016 года. 
  




«Мы корректируем контракт в части поставки оборудования за счет экономии средств бюджета на строительно-монтажных работах. Планируем приобрести тренажеры, которые просили спортсмены», - рассказал руководитель Управления капитального строительства Роман Панин и подчеркнул, что не видит проблем, которые могли бы сдержать срок сдачи объекта. 
  

 

Зареченцы выбрали название для нового бассейна



Правда, поплавать в бассейне 31 декабря зареченцам не удастся. В 1 квартале 2017 года будут проводиться пусконаладочные работы, после которых объект будет сдан в эксплуатацию.



Олег Климанов также проверил, как обстоят дела с подготовкой к вводу в эксплуатацию первой очереди строительства многоквартирного жилого дома в 18-ом микрорайоне. 
  




Квартиры в новостройке будут распределены в порядке социальной очереди. По словам директора СМСУ-83 «Промэлектромонтаж» Александра Серегина, в настоящее время на объекте работают порядка 70 человек. 
  




В 6-этажной секции дома отделочные работы почти завершены, так что основные силы переброшены на 14-этажную секцию. Рабочие оклеивают стены обоями, красят места общего пользования, устанавливают сантехнику. Все строительные и отделочные работы планируется завершить в течение 1,5-2 недель. 
  

