@au admin11
@ti Пиротехнику в зареченских магазинах проверили пожарные
@da 15.12.2016
@topic None
@url http://www.zarpressa.ru/news/novosti-goroda/pirotekhniku-v-zarechenskikh-magazinakh-proverili-pozharnye/

Канун Нового года - горячая пора для торговцев салютами, петардами и хлопушками. Чтобы убедиться в том, что предлагаемая в городе пиротехника безопасна для людей, сотрудники ФПС №22 провели рейд по торговым точкам. 
  




Пожарные интересовались наличием сертификатов на товар, обращали внимание на упаковку. На ней должен быть указан срок годности изделия и реквизиты производителя, а сами коробки не должны быть подмоченными или поломанными. Нарушений сотрудники ФПС №22 не выявили.



Зареченцам, которые намерены себя порадовать световыми развлечениями, специалисты рекомендуют не заниматься изготовлением самодельных петард. Это чревато несчастными случаями. Так, в ноябре двое подростков, студентов ЗТИ, оказались в реанимации, когда попытались сделать петарду. 
  




Покупать пиротехнические изделия только в специализированных магазинах, имеющих лицензию. Кстати, как сообщили в одном из магазинов города, спрос на дорогую пиротехнику в связи с кризисом упал. Если в прошлые годы зареченцы часто покупали батареи салютов по цене от 350 рублей до 26 тысяч, то сейчас в основном приобретают недорогие петарды, летающие фейерверки и фонтаны, цены на которые колеблются от 80 рублей до 1700. 
  




Традиционно хорошо раскупается и самый демократичный новогодний товар -хлопушки. Они стоят от 65 рублей.
