@au admin2
@ti В сильном пожаре в 132-м квартале в Заречном пострадавших нет
@da 16.12.2016
@topic None
@url http://www.zarpressa.ru/news/novosti-goroda/v-silnom-pozhare-na-132-kvartale-v-zarechnom-postradavshikh-lyudey-net-/

Сообщение о пожаре в 132-м квартале поступило на центральный пункт пожарной связи в 18 часов. Местные жители рассказали, что горит частное домовладение по адресу: ул. Школьная, 6. 






«На место возгорания выехало 9 единиц спецтехники и 27 человек личного состава», – рассказала «Заречью сегодня» начальник Центра противопожарной пропаганды и общественных связей Светлана Стульникова. 















Прибывшие на место огнеборцы застали здание мебельного цеха полностью задымленным. Открытым огнем горела кровля.
По словам Светланы Стульниковой, площадь пожара составила 160 кв. м. В двухэтажном здании полностью выгорела кровля и перекрытия. 
В 18:55 пожар был полностью ликвидирован. Пострадавших людей нет.  



Для того чтобы убедиться, что возгорание не возобновится, на месте еще несколько часов оставалась дежурная бригада. Пожарные разбирали завалы и проливали их водой.  
 

Вечером 15 декабря в Заречном горел мебельный цех


Полученный владельцем мебельного цеха ущерб и причины возгорания устанавливаются пожарными дознавателями.




Фото: vk.com/20th_road_club
