@au admin11
@ti Выписку из своей медкарты зареченцы смогут получить за 1-2 дня
@da 20.12.2016
@topic None
@url http://www.zarpressa.ru/news/novosti-goroda/vypisku-iz-svoey-medkarty-zarechentsy-smogut-poluchit-za-1-2-dnya/

Медицинскую карту с информацией о здоровье теперь выдавать на руки пациентам запрещено. Этот документ признан собственностью медицинской организации, а не гражданина. Ознакомиться с записями врачей и сделать выписку из медкарты можно только с письменного запроса на имя руководителя медицинского учреждения. Срок рассмотрения запроса – 30 дней.



В конце ноября такой приказ Министерства здравоохранения РФ вступил в силу. Он обязателен для исполнения всеми медицинскими организациями Пензенской области.



«Для нас ничего нового в законе нет, – прокомментировал приказ Минздрава начальник МСЧ-59 Андрей Капустин. – Ежедневно в регистратуре составляются списки пациентов, записанных на прием. А вместе с ними – и стопки карточек, которые потом разносят по кабинетам. Если больной пришел внепланово, он тоже не получит карту на руки. Ее обязаны приносить работники регистратуры. Но мы, правда, иногда карты выдаем».
 

Число уличных травм в Заречном за три недели выросло вдвое



А пациенты иногда забирают их себе. Сколько таких «ушедших по домам» медицинских карт, в регистратурах поликлиник точно сказать не могут. По мнению начальника МСЧ-59, минимум 10% карточек взрослых зареченцев уже разошлись по рукам.



Чтобы получить выписку из карты, пациенты теперь должны написать запрос в свободной форме. «Закон дает 30 дней на его рассмотрение, – пояснил Андрей Николаевич. – У нас обычно выписка готова через один-два дня».



Приказ Министерства здравоохранения призван в первую очередь навести порядок на полках регистратур. Но есть мнение, что такая мера связана с грядущим переводом устаревших бумажных карточек в электронный вид. Андрей Капустин подчеркнул, что в ближайшее время этого не случится: «Нужны дополнительные компьютеры и люди, которые умеют работать на них. Соответственно, персонал надо обучать. Это не так просто».



Фото: https://mosregtoday.ru
