@au admin3
@ti В Заречном определили лучшего педагога дополнительного образования
@da 19.12.2016
@topic None
@url http://www.zarpressa.ru/news/novosti-goroda/v-zarechnom-opredelili-luchshego-pedagoga-dopolnitelnogo-brazovaniya/

16 декабря в Заречном завершился XI городской конкурс профессионального мастерства педагогов дополнительного образования «Сердце отдаю детям». 
Победителем стала Алиса Первушкина - педагог дополнительного образования Детско-юношеского центра «Юность». 
Теперь ей предстоит представить Заречный на областном этапе конкурса.




Илья Мурылев, педагог дополнительного образования Центра детского технического творчества, победил в номинации «Защита образовательной программы» и занял второе место. 
За третье место в конкурсе и за победу в номинации «Самопрезентация» награждена Светлана Быкова, педагог дополнительного образования Дворца творчества детей и молодежи.




Зареченка бесплатно отреставрировала картины на стенах в детсаду


 Высокую оценку участникам и системе образования города дала председатель жюри, кандидат педагогических наук, доцент ПГПУ Ирина Кудряшова: 
«Если кратко охарактеризовать систему образования в городе Заречном, то я бы сказала, что это знак качества. На каком бы уровне Заречный ни предъявлял свой опыт, будь это образовательная программа по развитию учреждений, будь это конференции, конкурсы любого уровня, Заречный - это всегда великолепное выступление, концептуальное, убедительное, на уровне высочайшего мастерства». 
  




Фото предоставлено МАУ УОС


