@au admin11
@ti В пятницу в Заречном начнут работать елочные базары
@da 08.12.2016
@topic None
@url http://www.zarpressa.ru/news/novosti-goroda/v-pyatnitsu-v-zarechnom-nachnut-rabotat-elochnye-bazary/

9 декабря в Заречном начнут работать елочные базары. Об этом «Заречью сегодня» сообщил предприниматель Иван Коровянский, который выиграл аукцион на торговлю елками.



Сосны и ели – главный атрибут Нового года – привезут в наш город из Шемышейского и Городищенского районов. Храниться они будут на двух холодных складах, чтобы не потеряли до праздника товарный вид. Двухметровая сосенка обойдется зареченцам примерно в 500 рублей, деревце поменьше – в 300. Будут на базарах и ели, правда, цена на них чуть выше – 600 рублей.



«Горожане чаще покупают сосну, – отмечает Иван Коровянский. – Ель быстро осыпается, так как воздух в квартирах сухой. Поэтому их лучше покупать 28 – 29 декабря. Сосну можно купить и раньше и хранить на балконе».
 

5 советов, как не переплатить за елку


Елочные базары появятся⇒ практически возле всех крупных торговых центров города: «Универмага», «Глобуса», «Дубравы», «Магнита» (бывшей «Рябинушки»). Елку горожане смогут купить и возле ТЮЗа и «Юбилейного», а также в 18 мкр.



Иван Коровянский советует не тянуть до последнего с покупкой елки в надежде на скидки: «Подешевеют они только 31 декабря, и то часов в 8 вечера».
