@au admin11
@ti Как правильно копить
@da 13.12.2016
@topic None
@url http://www.zarpressa.ru/news/novosti-goroda/kak-pravilno-kopit/

Накопить на отпуск, машину или первоначальный взнос по ипотеке намного проще, чем кажется. Несколько простых шагов позволят вам создать финансовую «подушку безопасности» и не забывать об удовольствиях. Три простых совета от экспертов помогут вам приблизить мечту.




Переводить на сберегательный счёт 	каждый месяц 10% от зарплаты или откладывать 	определённую сумму каждую неделю можно 	онлайн.  Настройте сервис «Копилка» 	один раз — дальше она будет пополняться 	по установленным вами правилам. 	




Установите разумную сумму для 	экономии.  Возможно, от чего-то придется 	отказаться – посмотрите на анализ 	своих расходов и определите траты, 	которые нужно будет избегать.






 Для более эффективного 	накопления лучше иметь несколько 	счетов. Крупную неприкосновенную сумму 	лучше положить на долгосрочный депозит 	с высоким процентом, например открыть 	вклад «Добрый год». Более краткосрочные 	накопления можно доверить вкладам 	«Пополняй» или «Управляй». Открывать 	вклады лучше всего через «Сбербанк 	Онлайн» — в этом случае процент будет 	выше, а каждому вкладу можно дать своё 	название, например «Отпуск» или «Машина». 		




Кстати, у специалистов по финансовой грамотности есть интересный совет: если вы захотели что-то купить, запишите своё желание и обратитесь к нему через пару недель — если необходимость в вещи не отпала, значит, стоит задуматься о её покупке. 





Подробнее об услугах и продуктах Сбербанка – на сайте банка www.sberbank.ru.
ПАО «Сбербанк» – крупнейший банк в России и один из ведущих глобальных финансовых институтов. На долю Сбербанка приходится около трети активов всего российского банковского сектора. Сбербанк является ключевым кредитором для национальной экономики и занимает крупнейшую долю на рынке вкладов.
 Учредителем и основным акционером ПАО «Сбербанк» является Центральный банк Российской Федерации, владеющий 50% уставного капитала плюс одна голосующая акция. Другими 50% акций банка владеют российские и международные инвесторы. Услугами Сбербанка пользуются более 135 млн физических лиц и более 1 млн предприятий в 22 странах мира. 
Банк располагает самой обширной филиальной сетью в России: около 17 тысяч отделений и внутренних структурных подразделений. Зарубежная сеть банка состоит из дочерних банков, филиалов и представительств в Великобритании, США, СНГ, Центральной и Восточной Европе, Турции и других странах.
Генеральная лицензия Банка России на осуществление банковских операций 1481 от 11.08.2015. Официальные сайты Банка – www.sberbank.com (сайт Группы Сбербанк), www.sberbank.ru. 
    

На правах рекламы.


