@au admin11
@ti Выбираем подарки на Новый год
@da 19.12.2016
@topic None
@url http://www.zarpressa.ru/news/novosti-goroda/vybiraem-podarki-na-novyy-god/

До новогодних праздников остается меньше двух недель  -  сделать запоминающийся и нужный подарок близким помогут советы экспертов.




Родителей порадуют полезные подарки: техника для дома и дачи, гаджеты для здоровья – например, тонометр. Мобильный телефон с фонариком в водонепроницаемом чехле - отличный подарок для отца-рыбака, мама обрадуется теплому одеялу.  Билеты на концерт любимого исполнителя или в театр поднимут настроение в праздничные дни.  Особенно полезным подарком станет полис страхования, который, к слову, можно оформить онлайн.




Детям понравятся наборы для творчества, конструкторы, подарки, связанные со спортом, например фирменный футбольный мяч или хоккейная клюшка. Подростки оценят подарочные карты или сертификаты для онлайн-покупок. Выбирая подарки для детей через Интернет, можно сэкономить до 50% благодаря бонусам СПАСИБО.




Коллеги удивятся ёлочным игрушкам и открыткам ручной работы, компакт-дискам с их любимой музыкой, красиво украшенным коробочкам с мандаринами. Если кто-то в офисе приносит обед с собой - подарите ему ланчбокс, которым коллега будет пользоваться каждый день.  




Друзей нужно радовать событиями, фотографии которых соберут десятки лайков в «Инстаграме». Станьте для них Дедом Морозом или соберите всех дома на тематический квест,  проведите соревнования по спуску с гор на санках с настоящими медалями и кубками.  




В новогодние праздники не забудьте порадовать себя - обучающие курсы, абонемент в спортзал, выходные на турбазе или  путешествие в соседний город. Реализовать давно задуманное поможет потребительский кредит с пониженной ставкой - от 13,9%.




Подробнее об услугах и продуктах Сбербанка – на сайте банка www.sberbank.ru.
ПАО «Сбербанк» – крупнейший банк в России и один из ведущих глобальных финансовых институтов. На долю Сбербанка приходится около трети активов всего российского банковского сектора. Сбербанк является ключевым кредитором для национальной экономики и занимает крупнейшую долю на рынке вкладов.
 Учредителем и основным акционером ПАО «Сбербанк» является Центральный банк Российской Федерации, владеющий 50% уставного капитала плюс одна голосующая акция. Другими 50% акций банка владеют российские и международные инвесторы. Услугами Сбербанка пользуются более 135 млн физических лиц и более 1 млн предприятий в 22 странах мира. 
Банк располагает самой обширной филиальной сетью в России: около 17 тысяч отделений и внутренних структурных подразделений. Зарубежная сеть банка состоит из дочерних банков, филиалов и представительств в Великобритании, США, СНГ, Центральной и Восточной Европе, Турции и других странах.
Генеральная лицензия Банка России на осуществление банковских операций 1481 от 11.08.2015. Официальные сайты Банка – www.sberbank.com (сайт Группы Сбербанк), www.sberbank.ru. 
На правах рекламы.
