@au admin11
@ti Известный КВН-щик Максим Киселев рассказал, что недавно женился
@da 08.12.2016
@topic None
@url http://www.zarpressa.ru/news/novosti-goroda/izvestnyy-kvn-shchik-maksim-kiselev-rasskazal-chto-nedavno-zhenilsya/

Максим Киселев, известный игрок команды «Триод и диод», чемпион Высшей лиги КВН 2012 года, провел 7 декабря пресс-конференцию в ДТДМ. Целый час отвечал он на вопросы зареченцев и гостей города, которые приехали на фестиваль тележурналистики «Атом ТВ».



В основном юные телевизионщики интересовались тем, «есть ли жизнь после КВН». Максим рассказал, что работает теперь на канале ТНТ – играет в популярном юмористическом шоу «Однажды в России». Но и КВН не оставил. Он редактор пяти команд из разных городов, помогает им со сценариями. В числе его подопечных и Зареченская лига КВН. 
    



 
В наш город он приехал специально на ее финальную игру, которая состоится в воскресенье, 11 декабря.



Заставил задуматься Максима вопрос: «В чем сила юмора?» Ответил на него не по-кавээновски серьезно: «Это защита от агрессии мира».
 

21-летняя зареченка выступала в Кремле 



Расспрашивали Максима Киселева и про личную жизнь. Он не отрицал, что недавно женился. Его избранницу зовут Маша, но к КВНу она никакого отношения не имеет.



После пресс-конференции известный кавээнщик раздавал автографы всем желающим.
