@au admin11
@ti Пять советов для отпуска за границей
@da 12.12.2016
@topic None
@url http://www.zarpressa.ru/news/novosti-goroda/pyat-sovetov-dlya-otpuska-za-granitsey/

Дайвинг в теплом море, лихие спуски по склонам гор или простые прогулки по старому городу - отпуск за границей оставляет множество воспоминаний и впечатлений. Чтобы отпуск прошёл отлично и без лишних затрат -воспользуйтесь советами опытных путешественников.




Бронируйте отель у 	проверенных провайдеров. На Expedia, 	booking.com, 	Tripadviser 	можно получить не только подтверждение 	брони, но еще и рекомендации по выбору 	ресторанов и туристических маршрутов. 	При выборе отеля обратите внимание на 	дополнительные комиссии - например, в 	Амстердаме отель взимает 5% городского 	налога, что не всегда указывается на 	сайте отеля. Следить за расходами лучше 	всего в онлайн- приложении.  




Узнать о стране, в которую 	отправляетесь, можно на форумах 	путешественников. Эксперты форума 	Винского и строгие критики на otzovik.ru 	помогут вам составить объективную 	картину. Сюрпризом может стать все что 	угодно, даже особенности погоды - например,  холодные ночи в жаркой 	стране или недостаток снега на лыжном 	курорте. Знакомство с принципами работы 	общественного транспорта тоже не будет 	лишним - правильно выстроенный маршрут 	позволит сэкономить деньги и подарит 	максимум удовольствия от путешествия. 	А если после прочтения отзывов вы 	предпочтете более дорогой курорт, можно 	воспользоваться кредитом по льготной 	ставке - 13,9%.




Кроме обязательной 	страховки, не пренебрегайте дополнительными 	гарантиями. Страхование от утери 	ski-pass, 	закрытой лыжной трассы, утери багажа 	не позволит испортить отдых даже в 	случае непредвиденных обстоятельств. 	 В последнее время многие путешественники 	выбирают дополнительную страховку банковской карты.  




Не забудьте о наличных, которые 	могут понадобиться в любой поездке. 	Бывалые путешественники переводят 	большую часть средств на банковские 	карты, а с собой берут сумму, которую 	должно хватить на такси до отеля, перекус 	в кафе и небольшие непредвиденные 	расходы. В наличных средствах лучше 	держать двести-триста долларов или 	евро.




Позаботьтесь о связи. 	Сотовые операторы давно предлагают 	пакеты для туристов или  специальные 	условия на звонки в той или иной стране. 	Так что необходимость в покупке местной 	сим-карты часто отпадает. Обязательно 	уточните стоимость мобильного Интернета, 	иначе новая фотография в «Инстаграме»  на фоне гор и сноуборда может оказаться 	довольно дорогой. Если вы решили 	использовать свою карту, не забудьте 	подключить автоплатеж – тогда вы не 	останетесь без связи в самый неподходящий 	момент.




Подробнее об услугах и продуктах Сбербанка – на сайте банка www.sberbank.ru.
ПАО «Сбербанк» – крупнейший банк в России и один из ведущих глобальных финансовых институтов. На долю Сбербанка приходится около трети активов всего российского банковского сектора. Сбербанк является ключевым кредитором для национальной экономики и занимает крупнейшую долю на рынке вкладов.
 Учредителем и основным акционером ПАО «Сбербанк» является Центральный банк Российской Федерации, владеющий 50% уставного капитала плюс одна голосующая акция. Другими 50% акций банка владеют российские и международные инвесторы. Услугами Сбербанка пользуются более 135 млн физических лиц и более 1 млн предприятий в 22 странах мира. 
Банк располагает самой обширной филиальной сетью в России: около 17 тысяч отделений и внутренних структурных подразделений. Зарубежная сеть банка состоит из дочерних банков, филиалов и представительств в Великобритании, США, СНГ, Центральной и Восточной Европе, Турции и других странах.
Генеральная лицензия Банка России на осуществление банковских операций 1481 от 11.08.2015. Официальные сайты Банка – www.sberbank.com (сайт Группы Сбербанк), www.sberbank.ru. 


   На правах рекламы.
