@au admin11
@ti В Заречном выявили лучшего папу 2016 года
@da 20.12.2016
@topic None
@url http://www.zarpressa.ru/news/novosti-goroda/v-zarechnom-vyyavili-luchshego-papu-2016-goda/

В зареченском ДК «Дружба»16 декабря подвели итоги третьего городского конкурса отцов «Лучшее призвание - быть папой - 2016».



Абсолютным победителем конкурса этого года стал сотрудник ПО «Старт» Алексей Трушнин, который на конкурсе представлял детский сад № 11. Буквально на несколько баллов отстал Сергей Сорокин,⇒ представлявший детский сад № 18. Также в числе лидеров оказались Сергей Аникин и Никита Кривушкин.



Второе место у Андрея Катышева, а третье место досталось Олегу Исаеву. Ещё пять участников были награждены специальными дипломами и памятными подарками.
 

Зареченка нашла проволоку в бесплатном кефире КДП


Напомним, за год папы приняли участие в четырех этапах. Самыми ответственными для отцов оказались «Папин квест», проходивший на базе СКК «Союз», и творческий конкурс «Папа на сцене». Всё это время поддержку участникам конкурса оказывали их семьи, педагоги, друзья и коллеги.



Кстати, в прошлом году звание лучшего папы Заречного⇒ и переходящий кубок, похожий на статуэтку «Оскара», получил Максим Климанов. Кубок Максиму передал его первый обладатель - Василий Сысоев, который выиграл конкурс отцов в 2014 году.
