@au admin11
@ti Где в Заречном находятся Перекоп, Бродвей и Шанхай?
@da 09.12.2016
@topic None
@url http://www.zarpressa.ru/news/novosti-goroda/gde-v-zarechnom-nakhodyatsya-perekop-brodvey-i-shankhay/

День города, который мы отмечаем в конце мая, и день рождения Заречного – это не одно и то же. На самом деле настоящий день рождения города приходится на 10 декабря. 
  




Именно в этот день в 1958 году Указом Президиума Верховного Совета РСФСР Заречный был преобразован из района Пензы в город областного подчинения. За 58 лет в нем появились новые районы, кварталы, улицы. Многим из них зареченцы дали свои – народные – названия (в скобках указаны номера, обозначающие районы на карте).






Полигон (1), он же Аул (2)
Полигон, пожалуй, самое старое неформальное название в Заречном. Речь идет о районе 132-го квартала. Так его назвали местные жители, которые помнили, что во время войны здесь располагался танковый полигон. Это народное название переняли первые строители Заречного. 
  

Закрепилось за Полигоном и другое именование – Аул. В 50 – 60-х годах северную окраину Заречного застраивали частными одно-этажными домиками, которые быстро обрастали огородами и палисадниками. По сравнению с кирпичными много-этажками этот район выглядел совершенно по-деревенски. Настоящий Аул!



Перекоп (3)
1-й и 2-й кварталы города – от ул. Братской до пр. Мира – с 60-х годов называют Перекопом. Может, потому что рельеф был сильно изрыт оврагами и холмами. 
  

По другой версии, этот район прозвали Перекопом из-за того, что здесь постоянно проводились земляные работы. Причем велись они традиционно долго. Вот многострадальные жители и назвали этот район иронично и хлестко – Перекоп. Как знаменитую в гражданскую вой-ну крепость Перекоп, где велись ожесточенные и кровопролитные бои.



Скворечник (4)
Внутри Перекопа было еще два района с неформальными названиями. Один из них – Скворечник (напротив Дворца спорта). К пернатым он никакого отношения не имеет. Просто между домами была такая маленькая площадка, что даже скворечник по сравнению с ней казался просторнее.












Пьяный угол (5)
Был внутри Перекопа и так называемый Пьяный угол. Это название бытовало в конце 50-х годов. Дело в том, что некоторые граждане не прочь были после работы посидеть в лесочке, на том самом месте, где сейчас бюст Лермонтова. 
  

Там они весело проводили досуг за стаканчиком пива, да и напитками покрепче тоже не брезговали. Кстати, есть в Заречном еще один Пьяный угол – в районе общежитий на пр. Мира.






Три банана (6)
Именно так прозвали горожане три 12-этажных дома  №39, 41 и 43 по пр. 30-летия Победы. Построенные в 1975 году, они были одними из первых «высоток» в городе и привлекали повышенное внимание горожан. 
  

Стоящие особняком дома народ моментально окрестил Три банана. Название подарил одноименный мультфильм, который смотрели и стар и млад.






Квадрат (7)
Район улицы Конституции и проезда Демакова в начале 80-х получил название Квадрат. По одной версии, из-за тесноты, ведь многоэтажки были построены вплотную друг к другу. 
  

По другой – из-за правильной квадратной формы двора. Как бы то ни было, но именно здесь любила собираться зареченская молодежь. Местные жители каждый вечер слушали песни под гитару. Причем бесплатные концерты продолжались до утра.



АБВГДейка (8)
Одно из самых молодых народных названий – АБВГДейка, куда входят дома на пересечении ул. Зеленой и Ленина. Этот район застраивается так активно, что в адресах домов кроме цифр появились буквенные уточнения – Ленина, 2г, Зеленая, 10д и т.д. 
  

Ориентироваться в этом алфавите непросто даже местным жителям. Вот они и установили указатель со стрелками.⇒ Мол, направо пойдешь, на Зеленую «В» попадешь.






Бродвей (9)
В 70-х годах местом встреч зареченской молодежи был Бродвей – сквер около магазина «Малыш» по пр. 30-летия Победы, где сейчас обосновалась «Победа». 
  

Юноши и девушки фланировали по дорожкам возле голубых елей, заводили знакомства, назначали свидания. Ну чем не Бродвей – самая длинная улица Нью-Йорка?






Санта-Барбара (10)
В начале 90-х появилась в Заречном Санта-Барбара – новый микрорайон на ул. Озерской. Название, видимо, подчеркивает элитный характер новостроек в 18 мкр.
 Некоторая обособленность и удаленность от центра делает его похожим на самостоятельный городок.









Пентагон (11)
Есть у нас и свой Пентагон – на ул. Заречной, 32 – 36. Жители подметили, что эти дома образуют пятиугольник. Как и штаб-квартира Министерства обороны США. 
  

Раньше в арке дома №36 красной краской практически метровыми буквами даже было написано «Пентагон», но потом комунальщики эту надпись закрасили. 
  










Бастилия (12)
Это народное название прочно вошло в обиход. Бастилиями в Заречном зовут три многоэтажки № 28, 30 и 32 на пр. 30-летия Победы. 
  

Не знаем, о чем думал архитектор, но его детище с голыми стенами без балконов, с узкими окнами и решетками на лестничных площадках – вылитая тюрьма. Как в Париже.









Германия (13)
Район ул. Заречной между Центральной библиотекой и профилакторием с чьей-то легкой руки прозвали Германией. По словам местных жителей, название появилось в 80-х – после вывода 
войск из ГДР. Военные возвращались со службы с иномарками, и на стоянках во дворах стали красоваться немецкие автомобили. Местные жители шутили, что живут, как в Германии.









Шанхай (14)
В России Шанхаем испокон веков называли районы на окраине. Как правило, они возникали стихийно. Здесь собирались местные уголовные элементы. 
  

Но в Заречном назвали Шанхаем центральный район – 5-й мкр., образуемый ул. Ленина, Заречной и Любовина. Это один из самых привлекательных жилых микрорайонов.









Карта примерного расположения названий районов Заречного









Расследуем вместе
Происхождение нескольких названий районов так и осталось для нас загадкой. Например, Париж, Аляска, Лос-Анджелес. Если у вас есть интересная информация, сообщите по т. 65-40-61 или по электронной почте: kladovzar@gmail.com. 
  

