@au admin11
@ti В Заречном подвели итоги футбольного сезона
@da 14.12.2016
@topic None
@url http://www.zarpressa.ru/news/novosti-goroda/v-zarechnom-podveli-itogi-futbolnogo-sezona/

В Заречном на базе ДК «Дружба» 12 декабря состоялась церемония закрытия футбольного сезона 2016 года. На торжестве чествовали лучших футболистов и тренеров Заречного, а также благодарили помощников и болельщиков.



Президент Федерации футбола Заречного, гендиректор ПО «Старт» Сергей Байдаров подчеркнул, что в нашем городе многое делается для развития футбола. И сегодня в Заречном тысячи взрослых и детей постоянно занимаются футболом. 
  




Краткие итоги футбольного года подвел председатель Собрания представителей Заречного, футболист-любитель и организатор команды «Аврора» Сергей Рузайкин. Он отметил стремительное развитие детского футбола, в частности открытие в Заречном филиала Центра начальной подготовки футболистов Дмитрия Градиленко. Это, по его мнению, даст городу не просто массовость в футболе, но и  профессиональных игроков. 
  

 

Чем игра в футбол полезна детям?



Подметил Сергей Рузайкин и удачный дебют команды «Старт» на областном уровне. Он обозначил цель для сборной города - всегда быть в тройке призеров чемпионата области. Эту задачу в следующем сезоне предстоит решать команде «Старт-Союз» - городской Федерацией футбола принято решение об объединении двух команд. 
  




С задачей - быть в числе лидеров - в минувшем сезоне успешно справилась ветеранская сборная Заречного, которая заняла призовые места на чемпионате и Кубке области. 
  




На торжественной церемонии чествовали не только команду ветеранов, но и взрослых призеров городских соревнований, детские футбольные команды, удачно выступавшие на областных и российских турнирах. 
  




На вечере наградили лучших игроков всех возрастов. Лучшие наставники получили благодарственные письма главы Заречного. Помощникам - руководителям различных городских предприятий, активным болельщикам и родителям - вручили благодарственные письма Федерации футбола Пензенской области и Комитета по физкультуре и спорту Заречного.
