@au admin3
@ti Как пожертвовать на восстановление сгоревшей часовни в Заречном?
@da 19.12.2016
@topic None
@url http://www.zarpressa.ru/news/novosti-goroda/kak-pozhertvovat-na-vosstanovlenie-sgorevshey-chasovni-v-zarechnom/

Причиной  возгорания в храме-часовне святого Пантелеймона в больничном городке МСЧ-59 ⇒  стало короткое замыкание. 
  

Пожар произошел вследствие «возгорания розетки, в которую был включен электронагревательный прибор большой мощности», уточнил старший дознаватель отдела ФГПН СУ ФПС № 22 МЧС России Дмитрий Соколов. 


 Теперь на месте деревянного храма планируется возвести кирпичный, сообщил протоиерей Александр Овцынов. 
  

Он призвал верующих молиться за восстановление здания, а также поучаствовать в строительстве нового здания. 
 
По словам протоиерея,  сгоревший храм был застрахован и церковь предполагает получить страховку. 
Однако страховых выплат на восстановление здания не хватит, поэтому в городе будут установлены жертвенные кружки. 
 
 

Настоятель сгоревшей часовни: «Слава Богу, что никто не пострадал»


 Пожертвования можно сделать и по следующим реквизитам:


 МРОП  приход храма-часовни свм. Пантелеимона                                      
  

 ИНН 5838001996 КПП 583801001                                                               
  

  р/счет № 40703810048000030136                                         
  

 кор.счет 30101810000000000635 БИК 045655635                                        
  

 Пензенское отделение №8624 ПАО Сбербанка г.Пенза                             
  

 Назначение платежа: пожертвования на уставную деятельность  - восстановление храма, без НДС 
  










 
