@au admin11
@ti Многодетные зареченцы организовали обмен новогодними костюмами
@da 14.12.2016
@topic None
@url http://www.zarpressa.ru/news/novosti-goroda/mnogodetnye-zarechentsy-organizovali-obmen-novogodnimi-kostyumami/

В фойе зареченского ДК «Современник» 13 декабря прошла благотворительная акция, организованная объединением многодетных мам Заречного «МА-МЫ». Там горожане обменивались новогодними костюмами и жертвовали средства на лечение зареченской многодетной мамы, больной раком.



За два часа благотворительной акции объединению «МА-МЫ» удалось собрать для больной раком многодетной мамы 900 рублей.



Акцию в «Современнике» посетили порядка 50 человек. Все они отдавали детские новогодние костюмы даром или менялись ими, не требуя друг от друга доплат. Таким образом, обменявшись костюмами, родители получают возможность нарядить ребенка в новый образ, а сэкономленные при этом деньги потратить на подарки.
 

Зареченцы прошли квест перед строящимся храмом



«Мероприятие прошло очень плодотворно. Между собой мы даже придумали для него лозунг: «Будем экономить на подарки детям!» - отметила организатор акции Елена Гриценко. - Зареченцам идея обмена детскими новогодними костюмами очень понравилась, и они попросили сделать это мероприятие ежегодным».



Родители менялись костюмами на детей от 1,5 до 7 лет. Некоторые ждали костюмы определенных персонажей. За один вечер зареченцы поменяли костюмчик Волка на Крокодила, Медвежонка на Львенка, наряд Ежихи на платье Мальвины, Снеговика на Петрушку, а Буратино на Черепашку Ниндзя. И этот список, по словам Елены Гриценко, можно продолжать и продолжать.



«Один молодой человек, не успевший попасть на акцию, позвонил мне уже после завершения мероприятия. Но и с ним мы договорились - для обмена костюмами он придет в комнату добрых вещей в ФОК «Лесной», - добавила Елена Гриценко.



Напоминаем, приносить вещи в комнату добрых вещей на вахту ФОК «Лесной» можно ежедневно с 8 до 21 часа, в «Лад» – в любой день, кроме воскресенья, с 8 до 20 часов, в субботу – с 8 до 12 часов.



Взять вещи из «Лада» можно каждый вторник с 17 до 19 часов, а из ФОКа – только по предварительному звонку по телефону 30-43-17.




