@au admin11
@ti В Заречном растет детская заболеваемость
@da 14.12.2016
@topic None
@url http://www.zarpressa.ru/news/novosti-goroda/v-zarechnom-rastet-detskaya-zabolevaemost/

Зареченские доктора уверенно говорят о росте заболеваемости в городе. Самые «популярные» диагнозы ОРВИ и ОРЗ чаще всего ставят детям. Вирус гриппа пока в Заречном не зафиксирован.



В детской поликлинике каждый понедельник отмечают возросшее количество вызовов участковых педиатров на дом. 
  




Если 5 декабря после выходных врачи получили 212 первичных вызовов на дом, то к следующему понедельнику, 12 декабря, стало на 65 вызовов больше. По данным зареченской детской поликлиники, сегодня, в среду, на дом ждут врачей 128 детей. 
  




Однако начальник отдела эпидемиологического надзора Межрегионального управления №59 ФМБА России Мария Милова уверяет, что заболеваемость в Заречном пока не превысила допустимого уровня. 
  




В Пензе, по сообщению Управления Роспотребнадзора по Пензенской области, заболеваемость увеличилась почти на 50% и приблизилась к уровню эпидпорога. В школах № 49, 66, лицее №2, гимназии №42 отдельные классы уже закрыты на карантин.



Фото: http://kremenvlast.com.ua
