@au admin11
@ti В Заречном заводчан проверили на грамотность
@da 09.12.2016
@topic None
@url http://www.zarpressa.ru/news/novosti-goroda/v-zarechnom-zavodchan-proverili-na-gramotnost/

Около 140 работников Производственного объединения «Старт» проверили свою грамотность 1 декабря в МВЦ. Среди добровольцев, решивших проверить себя, были и рядовые заводчане, и представители руководящего состава предприятия.



Участникам Дня грамотности был предложен готовый текст, связанный с деятельностью Госкорпорации «Росатом», в который было необходимо внести орфографические и пунктуационные правки. Причем организаторы отмечают, что текст был довольно сложным и справиться с заданием на отлично могли только люди, имеющие глубокие знания русского языка.



По результатам проверки работ с большим отрывом от основной массы участников 1-е место занял Анатолий Амельченко,⇒ главный конструктор направления «Нанотехника» службы главного конструктора. Он получил образование еще в советское время. Это один из старейших работников предприятия, ему 78 лет.



По информации пресс-службы ПО «Старт»



Фото предоставлено пресс-службой ПО «Старт»


