@au admin11
@ti В Заречном прекращена продажа молока из бочек
@da 13.12.2016
@topic None
@url http://www.zarpressa.ru/news/novosti-goroda/v-zarechnom-prekrashchena-prodazha-moloka-iz-bochek/

В Заречном больше не будут продавать на улице цельное молоко из бочки. Об этом «Заречью сегодня» рассказал зареченец Владимир Петрович, сам услышавший новость стоя в очереди за молоком, видимо, в последний раз.



«С 12 декабря бочки с молоком не выходят на линию по техническим причинам, - подтверждает директор МП «Комбинат детского питания» Наталья Токарева. - Их у нас две, все они находятся в аварийном состоянии и непригодны для перевозки молока».



Каждая такая бочка представляет собой термос, где жидкость может храниться, не меняя свою температуру в течение 6 — 8 часов. Как рассказала Наталья Токарева, внешняя обшивка бочек настолько повреждена, что не подлежит восстановлению. Цистерны температуру не удерживают, поэтому часто молоко на продажу поступало уже замерзшим. 
  

 

В Заречном спасатели приходят на помощь и людям, и лосям



Пока у Комбината детского питания нет материальной возможности приобрести новые цистерны. Поэтому и было принято такое неприятное для многих горожан решение: продажу молока на улице приостановить. 
  




Но без цельного молока зареченцы не остались. Его по-прежнему можно купить в магазине «Полянка». 
  

