@au admin11
@ti В Заречном назначен новый первый замглавы администрации 
@da 12.12.2016
@topic None
@url http://www.zarpressa.ru/news/novosti-goroda/v-zarechnom-naznachen-novyy-pervyy-zamglavy-administratsii-/

В Заречном 12 декабря назначен новый первый заместитель главы администрации города. Им стал 52-летний Виктор Вячеславович Сергеев.



С 2005 по 2016 год Виктор Вячеславович работал заместителем главы администрации - директором Департамента финансов администрации г. Сарова Нижегородской области. Ранее - с 1996 по 2005 - был заместителем председателя правления ОАО «АКБ «Саровбизнесбанк». До этого - с 1987 по 1996 - работал программистом 1 категории во Всесоюзном научно-исследовательском институте экспериментальной физики.



Окончил Харьковский авиационный институт им. Н.Е. Жуковского в 1987 году, а также Волговятскую академию государственной службы в 2001 году по специальности «Финансы и кредит, квалификация экономист».



Награжден нагрудным знаком Госкорпорации «Росатом» - «Академик И.В. Курчатов» 4 степени в 2007 году, нагрудным знаком Госкорпорации «Росатом» - «За вклад в развитие атомной отрасли» 2 степени в 2013 году, медалью МЧС России «За содружество во имя спасения» в 2010 году и медалью МЧС России - «XXV лет МЧС России» в 2015 году. 
  

