@au admin11
@ti Каждый пятый зареченец имеет лишние килограммы
@da 16.12.2016
@topic None
@url http://www.zarpressa.ru/news/novosti-goroda/kazhdyy-pyatyy-zarechenets-imeet-lishnie-kilogrammy/

Ваш приятель курил, выпивал, ел за двоих, толстел, и вдруг бах – инфаркт или инсульт. И вот вы уже ежедневно встречаете его мерящим улицу спортивным шагом, трезвого, без сигарет, постройневшего.



Знакомая ситуация? Многие из нас, только получив от судьбы хороший пинок, меняют образ жизни. И получить такой пинок рискуют не сотни, а тысячи зареченцев.



За последние 11 месяцев свыше 8 тысяч горожан прошли диспансеризацию. Она показала, что каждый пятый из них имеет лишние килограммы, у каждого 12-го выявлены болезни эндокринной системы, а почти каждый второй нерационально питается.



Неправильное питание и малоподвижный образ жизни – бич столетия, считает эндокринолог МСЧ-59 Татьяна Сидоркина. И советует всем, кто хочет сохранить здоровье, срочно начать ходить пешком.
 

В Заречном салоны красоты больше не проверяет СЭС



Тысячи авто и автобусов ежедневно не просто везут горожан на работу и с работы: они увозят их от здоровья. За 20 минут, которые мы тратим на прогрев машины и очистку ее от снега, можно дойти до работы пешком. Лифт – тоже враг человека. По возможности лучше ходить по лестницам пешком.



При физических нагрузках в крови снижается уровень глюкозы и холестерина, тренируются сердце и мышцы, уменьшается вес. Так что эндокринологи советуют диабетикам делать по 1000 шагов 3 раза в день. Рекомендация годится для всех. Но это минимальная нагрузка. К ней надо добавить ходьбу, езду на велосипеде или плавание, советует врач.



Чаще всего эндокринными заболеваниями, по наблюдениям Татьяны Сидоркиной, в Заречном страдают не пожилые люди, а те, кому чуть за 40. Бабушки больше двигаются, много трудятся на дачах, чаще едят овощи. На всякие вредные вкусности – жирное и сладкое – у них просто не хватает денег. А молодые люди чаще сидят на диванах и едят вредные вкусности.



Неплохо бы всем нам вспомнить русские традиции питания, считает врач. Уже доказано, что люди, которые регулярно и правильно постятся, меньше болеют и живут дольше. Они отказываются от животных жиров, а мясные белки заменяют растительными – фасолью, чечевицей, горохом.



Эндокринные заболевания часто передаются по наследству, поэтому Татьяна Сидоркина советует особенно следить за собой тем людям, у кого в роду есть больные диабетом или ожирением. Им необходимо хотя бы один раз в год сдавать анализ крови на содержание глюкозы. Ну и «не есть конфеты коробками, а виноград килограммами».
