@au admin11
@ti В Заречном 11 декабря пройдет финальная игра КВН
@da 08.12.2016
@topic None
@url http://www.zarpressa.ru/news/novosti-goroda/v-zarechnom-11-dekabrya-proydet-finalnaya-igra-kvn/

 Она появилась в городе год назад стараниями игроков сборной Заречного. Сегодня в нее входят 13 команд не только из нашего города, но и из Пензы, Липецка и Саранска. До финала дошли пять. В том числе сборная лицея №230 и женская сборная «Ассорти» ЗТИ.



Консультирует Зареченскую лигу известный игрок смоленской сборной «Триод и диод» Максим Киселев. Его блестящие выступления в Высшей лиге не раз вызывали смех самого мэтра КВН Александра Маслякова. Редактор Максим жесткий и бескомпромиссный. 
  

 

Зареченка привезла бронзу с полуфинала чемпионата России по... чтению



«Он часто бракует шутки команд, – рассказывает руководитель Зареченской лиги КВН Павел Немков. – Помню, на игре в каком-то городе он сидел в жюри. Команды выступали слабо. Тогда Максим встал и сказал: «Не заставляйте зрителей страдать». И вышел из зала».



А вот зареченские команды Максим хоть и критикует, но считает перспективными. «Юмор зареченских КВН-щиков идет по нарастающей», – сказал он в одном из интервью.



В финале 11 декабря горожане смогут в этом убедиться. «Зрителей ожидает несколько сюрпризов, – обещает Павел Немков. – Например, видеовопросы от звезд КВН Высшей лиги. Постараемся удивить зрителей и спецэффектами».



И все же главное на игре юмор. Зареченские команды отличаются от остальных тем, что делают акцент на особенностях жизни закрытого города. «Местный колорит вам очень помогает», – не раз говорил нашим игрокам Максим Киселев. Вот несколько самых удачных шуток сборной Заречного этого сезона.



Шутки с местным колоритом:
На ПО «Старт» изобрели ракету «Теща». Как говорят разработчики, ей хоть Обама, хоть зять – спокойно жить не дает.
Закрытый город как голова Жириновского: все видят, слышат, но не знают, что внутри.
У нас на заводе производят ядерное оружие. Это как российские автомобили, только безопаснее.
Землетрясение в Республике Дагестан набрало 100 баллов и поступило в один из престижных вузов страны.
Физрук не любил снег. Но другой закуски у него не было.
