@au admin11
@ti Зареченцам пообещали прозрачную систему в сфере ЖКХ
@da 19.12.2016
@topic None
@url http://www.zarpressa.ru/news/novosti-goroda/zarechentsam-poobeshchali-prozrachnuyu-sistemu-v-sfere-zhkkh/

Квитанции за квартплату часто вызывают у зареченцев недоумение. Деньги за услуги они отдают ежемесячно, а вот на что они идут, понятно не всегда. Горожане хотели бы знать, какие работы управляющие организации выполняют по дому, как формируются суммы в платежках. Прояснить ситуацию призвана новая онлайн-система ГИС ЖКХ, разработанная в стране.



Система, на которую государство потратило 2 года и 2 миллиарда рублей, должна давать собственникам полную информацию о работе управляющих компаний (УК) и коммунальщиков. Предполагается, что там будет информация по каждому дому, УК и ТСЖ, отчеты о работе за каждый месяц. В личном кабинете гражданин должен видеть не просто счет по квартплате, но и то, как он формируется.



С 1 января 2017 года было решено штрафовать организации, которые не внесли информацию в систему. Причем закон разрешал гражданам не платить за услуги, если им не представили начисления за ЖКУ с соответствующими расчетами. Но в середине декабря этот срок перенесли. «Система сырая и требует доработки, – пояснил начальник отдела администрации Заречного Дмитрий Агальцов. – Поэтому штрафы отложили на неопределенное время».
 

Зареченцам ошибочно недоначислили плату за отопление



Как выяснило «Заречье сегодня», из 13 ТСЖ в системе зарегистрировались 10. А из 4 управляющих компаний – только 2. В крупнейшей управляющей компании города – ЖСКХ – рассказали, что к работе в новом режиме готовы. «Всю информацию, которую могли, мы ввели. Но лицевые счета на собственников можно будет создать, только когда получим данные из Росреестра. Поступят – начнем работать», – заверил руководитель УК Александр Дудков.



А вот большинство ТСЖ против новой системы. Председатели уверены: их выдавливают с рынка. «Ко мне приходили жильцы, я и так показывала все отчеты, – объясняет председатель ТСЖ «Дом №47» Марина Чигринова. – Зачем вводить их в Интернет? И кто должен постоянно вбивать данные в программу? Там объемы огромные. Нужен отдельный программист, которому нужно платить. У ТСЖ денег на это нет. 
  




Управляющие компании работают с прибылью – у них и тарифы выше. А мы стараемся, чтобы собственники платили меньше». Другой председатель ТСЖ, пожелавший остаться неизвестным, опасается, что товарищества или прекратят работу, или повысят цены на услуги. Претензии к работе ТСЖ жильцы действительно предъявляют крайне редко. А для тех, чьими домами занимаются УК, система могла бы стать полезной.
