@au admin11
@ti Зареченскому пловцу присвоят звание мастера спорта международного класса
@da 09.12.2016
@topic None
@url http://www.zarpressa.ru/news/novosti-goroda/zarechenskomu-plovtsu-prisvoyat-zvanie-mastera-sporta-mezhdunarodnogo-klassa/

Воспитанник зареченской СДЮСШОР «Союз» Александр Харланов завершил свое участие в чемпионате мира по плаванию в личном зачете на короткой воде в Канаде. Он выступил на дистанции 200 и 100 метров баттерфляем.



Проплыв дистанцию 200 метров с результатом 1:51.41, зареченец оказался в шаге от призового места. От «бронзы» нашего пловца отделили всего 1.44 секунды. Кстати, в предварительном заплыве Александр Харланов показал лучшее время среди полусотни соперников, в числе которых были победители и призеры чемпионатов мира и Олимпийских игр. 
  




В заплыве на 100 метров батерфляем зареченец прошел в полуфинальные заплывы, но в финал ему выйти не удалось.
 

Зареченец стал победителем первого Кубка России по кроссфиту



Кстати, в ноябре этого года на дистанции 200 метров баттерфляем Александр Харланов завоевал титул чемпиона России.⇒  Тогда же на отборочных для чемпионата мира соревнованиях он впервые выполнил норматив мастера спорта международного класса. 
  




По результату, который зареченец показал в Канаде, ему будет присвоено звание мастера спорта международного класса.
