@au admin11
@ti В Заречном для девочек впервые провели военно-спортивные сборы
@da 06.12.2016
@topic None
@url http://www.zarpressa.ru/news/novosti-goroda/v-zarechnom-dlya-devochek-vpervye-proveli-voenno-sportivnye-sbory/

В Заречном 3 и 4 декабря на базе детско-юношеского центра «Юность» прошли военно-спортивные сборы «Мисс Павличенко». Мероприятие было организовано совместно с физкультурно-спортивной базой «Севастополь»⇒ для девочек 11-15 лет, занимающихся в объединении «Фитнес-аэробика».



Для девочек сборы были проведены впервые. Ранее в подобных мероприятиях участвовали только мальчики.



В ходе сборов девочки жили в казарме, изучали теорию, обучались стрельбе на 25 м, сдавали навыки ползания по-пластунски и смотрели тематические фильмы. Юные зареченки успешно справились со всеми поставленными задачами.



Планируется, что подобные сборы будут проведены и для воспитанников других объединений центра «Юность».



Отметим, это мероприятие было посвящено 75-й годовщине второй обороны Севастополя, а также Герою Советского Союза, снайперу Людмиле Павличенко, принимавшей участие в обороне Севастополя.
