@au admin11
@ti Зареченцы сделали 20 шагов в поэзию
@da 13.12.2016
@topic None
@url http://www.zarpressa.ru/news/novosti-goroda/zarechentsy-sdelali-20-shagov-v-poeziyu/

Двадцатый городской День поэзии собрал 10 декабря в ДК «Современник» тех, кто любит и чувствует поэзию. Все вместе они совершили «20 шагов в поэзию». 
  




Зареченцы вспомнили о знаменательных событиях литературной жизни Заречного: как родился ежегодный городской праздник, который открыл жителям огромный мир поэзии, как проходили поэтические встречи прошлых лет, как зарождались и проходили поэтические конкурсы.



На вечере было отмечено, что в Заречном живут и творят 12 членов Союза писателей России. Литературное объединение «Радуга», в котором состоят зареченские поэты, ежегодно прирастает новыми творцами. 
  




Каждый зареченский поэт выпустил несколько поэтических сборников. Свои произведения они представляют на поэтических вечерах, проводимых в Центральной городской библиотеке. Поэтические традиции закрепляются в конкурсных программах для детей и молодежи.
 

Зареченские рэперы сняли клип на крыше дома 


В первом отделении юбилейного Дня поэзии право выступить было предоставлено победителям городского детского конкурса чтецов, а также конкурса юных поэтов и прозаиков имени Бориса Милавина. Ребята читали стихи зареченских поэтов. Затем своё творчество представили известные зареченские поэты и барды. 
  




Участники юбилейного вечера почтили память ушедших из жизни членов литературного объединения «Радуга». В адрес виновников торжества на вечере звучали теплые поздравления, в том числе в видеообращениях поэтов разных городов ЗАТО, и пожелания творческой неуспокоенности, глубоких и интересных стихов, которые читатели знали бы наизусть. 
  




Подарком для всех участников юбилейного Дня поэзии стало выступление актера театра на Таганке Вениамина Смехова. Во втором отделении вечера он провел со зрителями сеанс «стихотерапии». Вениамин Смехов читал поэтические произведения Пушкина, Лермонтова, Блока, Гумилева, Маяковского, Высоцкого, Пригова и других поэтов, а также рассказывал о своем личном отношении к стихам и взаимоотношениях с поэтами, с которыми он был лично знаком.



Кстати, интервью с актером театра на Таганке Вениамином Смеховым будет опубликовано на zarpressa.ru в ближайшее время. 




