@au admin11
@ti В Заречном водители сбивают пешеходов на темных зебрах 
@da 12.12.2016
@topic None
@url http://www.zarpressa.ru/news/novosti-goroda/v-zarechnom-voditeli-sbivayut-peshekhodov-na-temnykh-zebrakh-/

67-летний зареченец вечером 28 ноября шел по пешеходному переходу возле «Зимней вишни». Дойдя до середины, он почувствовал сильный удар в бок. Его сбила «Газель». Следующим вечером под колесами авто снова оказался пешеход. 57-летняя женщина переходила дорогу на ул. Литке. 
  




За один только ноябрь в городе произошло три ДТП, в которых пострадали зареченцы, переходившие дорогу по зебре в темное время суток. Повреждения у всех легкими не назовешь – аварии закончились для них больничной койкой. Всего же за год «темных» ДТП было пять. Сотрудники ОГИБДД по Заречному уверены, что освещенность на дороге главной роли не играет. Днем, по их данным, аварии случаются почти втрое чаще. В области в темноте происходит в среднем 70% аварий. 
  




На недавнем заседании областной комиссии по безопасности дорожного движения Заречный не звучал в рядах «отстающих». 
  

 

Пьяных водителей в Заречном не пугает даже тюрьма



Между тем последних аварий могло бы не быть, если бы на дороге было светлее. Так, по крайней мере, утверждали виновники ДТП. Они объясняли, что в темноте не смогли вовремя заметить пешеходов. Слабо освещенные переходы ругали в комментариях и посетители нашего сайта zarpressa.ru. 
  




«Я могу вам столько темных переходов перечислить – статьи не хватит, – уверяет автолюбитель со стажем, зареченка Ольга Нугаманова. – В городе почти на всех дорогах, ну, кроме ул. Ленина, не хватает света». Ольга и ее друзья наперебой называют десяток темных зебр: все на ул. Комсомольской, переход к «Каравану» на Озерской, два на ул. Литке, где, кстати, на днях случилось ДТП. И даже в самом центре города – переход от парка к магазину «Победа». 
  




Комментируя последние аварии на нашем сайте zarpressa.ru, водители и пешеходы винят слабо освещенные переходы. «Лампы тусклые, еле светят», «Экономим на человеческих жизнях» – возмущаются они.



В «Горэлектросети» отмечают, что освещенность в городе соответствует нормам. При плохих погодных условиях освещение включают на 15 минут раньше графика и отключают на 15 минут позже. Но оговариваются: у ртутных ламп, которые стоят в большинстве светильников по всему городу, действительно со временем снижается светоотдача. 
  




В 2013 году «Горэлектросеть» на свои средства заменила часть старых ламп на более яркие – натриевые. «При этом на пешеходных переходах установили более мощные светильники, – рассказывает начальник производственно-технического отдела «Горэлектросети» Игорь Моисеев. – Но программа не была закончена». В этом году «Горэлектросеть» вместе с администрацией разработала план модернизации уличного освещения. Но, как сообщили в администрации, его пока не утвердили. Чтобы заменить все лампы, нужно 4,8 млн рублей. 
  

 

На капремонт дорог и дворов Заречного затратили 45 млн


В отделе ЖКХ, транспорта и связи администрации рассказали, что официальных обращений по поводу темных пешеходных переходов от зареченцев не поступает. Хотя вопрос с отдельными переходами, по сообщению отдела, можно было бы решить.



А пока горожане могут рассчитывать только на изменения национальных стандартов дорожной безопасности. В их рамках в Заречном на магистралях, где четыре полосы и больше, в следующем году обещают установить опоры со знаками «Пешеходный переход». Они будут нависать над дорогой. «На них мы планируем поставить дополнительное освещение», – заверяет зам. главы администрации Илья Дильман. 
  




Из городской казны на это потребуется только 25% стоимости работ. Правда, четырехполосные дороги в Заречном можно пересчитать по пальцам. Так что пешеходам лучше запастись светоотражающими элементами и быть внимательнее на дороге. Впрочем, как и водителям.
