@au admin11
@ti Поход в зареченский бассейн подорожает
@da 12.12.2016
@topic None
@url http://www.zarpressa.ru/news/novosti-goroda/pokhod-v-zarechenskiy-basseyn-podorozhaet/

Зареченский бассейн ежедневно посещают и дошкольники, и учащиеся, и работники городских предприятий, и пенсионеры. Недавно любители плавания заговорили о повышении цен на занятия в оздоровительных группах. «Правда ли это?» – спрашивают читатели. Отвечает директор СДЮСШОР «Союз» Александр Додонов:



– Цены на посещение бассейна с 2017 года действительно вырастут. Одно занятие в группе «Малыш» для дошкольников и занятие в группе оздоровительного плавания для взрослых теперь вместо 70 рублей будет стоить 90. Подорожают и абонементы. 
  

Это вызвано объективными причинами: цены на услуги бассейна не менялись с 2013 года. А ведь за последние три года выросли налоги на недвижимое имущество и подорожали коммунальные услуги. 
  

Кроме того, из-за снижения покупательской способности зареченцы реже стали посещать бассейн, что привело к снижению доходов. Чтобы поднять окупаемость бассейна, мы вынуждены повысить цены.



Фото: http://media.tinmoi.vn
