@au admin11
@ti В Заречном обсудили бюджет на 2017 год
@da 09.12.2016
@topic None
@url http://www.zarpressa.ru/news/novosti-goroda/v-zarechnom-obsudili-byudzhet-na-2017-god/

В администрации Заречного 7 декабря обсудили проект городского бюджета на 2017 год, а также на плановый период 2018 - 2019 годов.



О прогнозе социально-экономического развития города на 2017 и на плановый период 2018 - 2019 годов, которые являются основой для составления бюджета, рассказала начальник отдела экономики и стратегического планирования администрации Татьяна Проскурина. 
  




Структуру доходной и расходной частей бюджета представила начальник Финансового управления Наталья Шаролапова. По денежному объему бюджет составляет практически 95 % к ожидаемому исполнению бюджета за 2016 год. 
  




Предполагается, что основная часть расходов бюджета в 2017 году будет распределена по 12 муниципальным программам, утвержденным до 2020 года. Среди действующих обязательств основные приоритеты бюджетных расходов - это траты на финобеспечение, оказание зареченцам муниципальных услуг в сферах образования, культуры, спорта и социальной политики. 
  




Особое внимание уделяется обеспечению условий для финансовой самостоятельности муниципальных организаций. 
  




Бюджет города на 2017 год и плановый период 2018 - 2019 годов остается социально ориентированным. На социальную сферу потратят 67% от общего объема расходов. На образование предполагается направить 42%. Еще 14,1% адресуют на финансирование расходов, связанных с социальной поддержкой горожан. 
  




С учетом поступивших предложений проект решения вынесен на рассмотрение депутатам в рамках очередной сессии Собрания представителей г. Заречного.



Фото: http://fs.homegate.ru




