@au admin11
@ti Завтра старый состав «Биг-бенда» сыграет в Заречном на вечере памяти Дмитриева
@da 14.12.2016
@topic None
@url http://www.zarpressa.ru/news/novosti-goroda/v-zarechnom-big-bend-sygraet-na-vechere-pamyati-svoego-dirizhera/

Год назад не стало главного зареченского джазмена Валерия Дмитриева (на фото справа). Вместе с болью утраты тогда не давал покоя вопрос, что же будет с его «Биг-бендом»? С Эдуардом Дмитриевым (на фото слева), нынешним худруком зареченского джазового коллектива и сыном маэстро, мы встретились накануне вечера памяти Валерия Дмитриева. В репетиционной комнате собрался тот самый «Бенд».



– Эдуард Валерьевич, «Биг-бенд» снова вернулся на сцену?
– К сожалению, только на один вечер – ради памяти руководителя. Я нашел телефоны бывших участников бенда, чтобы попросить выступить. Успел поговорить только с одним музыкантом. Он и сказал: никто не откажется.



– Как сейчас живет зареченский «Бенд»?
– От 20 участников осталась половина. Из них получился «Дмитриев-бенд». Но ударный джаз, который звучал раньше, малым составом играть нельзя. Я не такой консерватор, каким был отец. Я ослабил джазовый напор и включил эстрадный репертуар. Он же принципиально ничего не хотел менять. Услышав нас сейчас, наверное, сказал бы, что звук уже не тот.
 

В уголке джаза в Пензе появился портрет Валерия Дмитриева



– Каким руководителем был Валерий Дмитриев?
– Он работал так, словно сидел не в маленьком городе, а в Москве, в лучшем концертном зале. Мы все между собой называли его «папой». Он и был отцом для коллектива, жестким и требовательным. Заботился, чтобы у нас был мощный современный материал. Ревновал музыкантов к другой работе и терпеть не мог, если кто-то пропускал репетицию даже по уважительной причине. Теперь как руководитель я его понимаю.



– Каким он был отцом для Вас?
– В детстве таскал меня с собой на рыбалку. В доме постоянно звучала джазовая музыка. Я занимался вокалом, потом создал в Заречном эстрадный коллектив. Отец был не против, хотя поп-музыку называл несерьезными «песельками». Но однажды сказал: «Садись в оркестр». С 1994 года и до сих пор играю на саксофоне. Только теперь я еще и руководитель «Дмитриев-бенда». 
  




Джаз в Заречном будет звучать 15 декабря в 18.00 в ДК «Современник» на вечере памяти дирижера «Биг-бенда» Валерия Дмитриева.




