@au admin11
@ti В Заречном многодетным доплатят 700 рублей
@da 20.12.2016
@topic None
@url http://www.zarpressa.ru/news/novosti-goroda/v-zarechnom-mnogodetnym-doplatyat-700-rubley/

С 1 января нового года ежемесячное пособие при рождении третьего и последующих детей, которое выплачивают, пока ребенку не исполнится три года, составит в Заречном 8960 рублей. Это на 700 рублей больше, чем сейчас.



Опрос «Заречья сегодня» показал, что большинство многодетных семейств прибавка обрадовала. Мама шестерых детей Светлана Никишина поделилась: «Пособие нам очень помогает. Ждем его с нетерпением каждый месяц. Да и все многодетные ждут. Часто спрашивают друг друга: «А вам деньги уже перевели?» Никишины тратят это пособие на оплату садика, учебу детей и, конечно, на еду.



Мама четверых детей Елена Гриценко отметила, что грядущая прибавка особенно важна с этого года. Многодетным, которых по их доходам не признали нуждающимися, отменили льготы на оплату детского сада, питания в школах, покупку школьной формы. Пособие поможет это компенсировать.
 

В Заречном определили лучшего педагога дополнительного образования



Арина Ермилова, которая воспитывает троих детей, считает грядущую прибавку в 700 рублей несущественной. Этих денег, по ее словам, хватило бы только на то, чтобы один день накормить ее большую семью. Или на то, чтобы один раз сводить детей в кино.



А вот Виктория Забалуева, у которой четверо ребят, настроена оптимистично: «Я все пособия трачу на книги, так что пополним семейную библиотеку».



Кстати, пособие для многодетных в нашем городе, как сообщила «Заречью сегодня» ведущий специалист Департамента соцразвития Елена Голубева, получают 110 семей. В 2017 году размер федеральной доли пособия составит 4354 рубля, а доли из областного бюджета – 4605 рублей. Право на выплату пособия в 2017 году будут иметь те семьи региона, чей среднедушевой доход не превышает 21829 руб. Это на две с лишним тысячи выше порога 2016 года.




