@au admin11
@ti Как в Заречном будут развивать транспортную инфраструктуру?
@da 19.12.2016
@topic None
@url http://www.zarpressa.ru/news/novosti-goroda/kak-v-zarechnom-budut-razvivat-transportnuyu-infrastrukturu/

В администрации Заречного 15 декабря обсудили программу развития транспортной инфраструктуры Заречного до 2026 года.



Планируется создать такую транспортную сеть, чтобы она обеспечивала безопасность для водителей и пешеходов, а также была качественной и эффективной для транспортного обслуживания зареченцев.



Общий объем финансирования за счет средств федерального, областного и городского бюджета, а также из внебюджетных источников, предположительно, составляет 5 млрд 783 млн рублей.
 

На капремонт дорог и дворов Заречного затратили 45 млн



Программой предусмотрен капитальный ремонт, приведение автодорог в нормативное состояние, строительство нескольких участков автодорог, парковочных комплексов и «зеленых» парковок во дворах. Также в программе прописана модернизация светофоров и организация улично-дорожного освещения. Планируется и приобретение автобусов для внутригородских перевозок.



Глава Заречного Олег Климанов рассмотрит проект и примет решение о направлении документов на утверждение Собранием представителей г. Заречного на очередной сессии.
