@au admin11
@ti Потребительские кредиты стали доступнее
@da 20.12.2016
@topic None
@url http://www.zarpressa.ru/news/novosti-goroda/potrebitelskie-kredity-stali-dostupnee/

В Сбербанке продолжается новогодняя акция со сниженной ставкой для потребительского кредита.  До 31 января 2017 года банк предлагает клиентам потребительский кредит по сниженным фиксированным процентным ставкам. Дисконт по сравнению со ставками базовой линейки составляет до 7 п.п.  


Ставки одинаковы для всех категорий заемщиков.  Процентные ставки в рамках акции «Одобряем мечты!» по «Потребительскому кредиту под поручительство физических лиц» составляют 13,9% и 15,9% годовых в рублях, по «Потребительскому кредиту без обеспечения» – 14,9% и 16,9% годовых в рублях.  По «Потребительскому кредиту на рефинансирование кредитов» ставки составляют 13,9%, 14,9% и 15,9% годовых в рублях после подтверждения.
 
Вместе со снижением ставок упростился и процесс получения кредита. Новые клиенты могут оформить заявление в офисах банка. Пакет документов минимален: паспорт, справка о доходах и справка с места работы. Клиентам, которые получают зарплату на карту Сбербанка, достаточно только паспорта. Пользователи «Сбербанк Онлайн» могут подать заявку с сайта в разделе «Кредиты». С подробными условиями и процентными ставками можно ознакомиться на sberbank.ru.
 
В Поволжском банке отмечают, что спрос на потребительские кредиты вырос в преддверии новогодних праздников.  С кредитом со сниженной ставкой сделать запоминающийся и нужный подарок близким и друзьям становится намного проще. 





Подробнее об услугах и продуктах Сбербанка – на сайте банка www.sberbank.ru.
ПАО «Сбербанк» – крупнейший банк в России и один из ведущих глобальных финансовых институтов. На долю Сбербанка приходится около трети активов всего российского банковского сектора. Сбербанк является ключевым кредитором для национальной экономики и занимает крупнейшую долю на рынке вкладов. 
Учредителем и основным акционером ПАО «Сбербанк» является Центральный банк Российской Федерации, владеющий 50% уставного капитала плюс одна голосующая акция. Другими 50% акций банка владеют российские и международные инвесторы. Услугами Сбербанка пользуются более 135 млн физических лиц и более 1 млн предприятий в 22 странах мира. 
Банк располагает самой обширной филиальной сетью в России: около 17 тысяч отделений и внутренних структурных подразделений. Зарубежная сеть банка состоит из дочерних банков, филиалов и представительств в Великобритании, США, СНГ, Центральной и Восточной Европе, Турции и других странах.
Генеральная лицензия Банка России на осуществление банковских операций 1481 от 11.08.2015. Официальные сайты Банка – www.sberbank.com (сайт Группы Сбербанк), www.sberbank.ru. 
      

На правах рекламы.






