@au admin11
@ti Какое шампанское лучше не покупать?
@da 16.12.2016
@topic None
@url http://www.zarpressa.ru/news/novosti-goroda/kakoe-shampanskoe-luchshe-ne-pokupat/

Зареченцы, опасаясь предновогоднего роста цен, уже сейчас закупают бутылочку-другую шампанского, чтобы открыть ее под бой курантов. Но на прилавках магазинов может оказаться алкогольный лимонад. Роскачество на днях провело исследование качества игристого вина на российском рынке и выявило многочисленные нарушения.



Эксперты изучили 56 торговых марок полусладкого игристого вина, произведенного в России, Франции, Испании, Италии, Грузии, Абхазии и на Украине. Причем стоимость бутылки варьировалась от 150 руб. до 6 121 руб. 
  




Примерно в 30% случаев в бутылке было не настоящее вино, а алкогольный газированный напиток, отмечают в Роскачестве. Правда, как подчеркивают в ведомстве, фальсификат требованиям безопасности отвечает.
 

Как зареченцев вводят в заблуждение в магазинах?



Для подделки игристого вина производители вводят в него углекислый газ, объясняют эксперты. При правильной технологии он сам образуется во время брожения выжатого из винограда сока. В России подобный метод не запрещен, а вот за рубежом подвергается жесткому контролю. Углекислый газ выявлен в образцах семи торговых марок: Brillante, «Крымское», «Бальзам», «Винтрест-7», «РИСП», «Венецианская маска», «Винтаж».



Еще одна претензия к вину, которое продается на российском рынке, – качество виноматериала. «Низкокачественным вином» эксперты признали продукцию «Ореанда» («Крымский винный дом»), «Ставропольское» («Винзавод «Надежда»), «Государственная торговая марка» («вино игристое белое «Советское шампанское»; «Комбинат шампанских вин и коньяков «Росинка»), «Цимлянское» («Цимлянские вина»), «Золотая балка» («Агрофирма «Золотая Балка»), «Ростовское золотое» («Ростовский комбинат шампанских вин»).
