@au admin11
@ti Зареченцы все чаще получают госуслуги не выходя из дома
@da 12.12.2016
@topic None
@url http://www.zarpressa.ru/news/novosti-goroda/zarechentsy-vse-chashche-poluchayut-gosuslugi-ne-vykhodya-iz-doma/

40% россиян, по официальной статистике, получают государственные услуги в электронной форме. К 2018 году, как заявил Дмитрий Медведев, число пользователей должно вырасти до 70%. Преимущества такой формы работы зареченцы уже успели оценить.



Горожане проявляют все больший интерес к порталу госуслуг www.gosuslugi.ru. В последние месяцы, по данным Многофункционального центра нашего города, там регистрируются почти по 300 новых пользователей из Заречного. За год госуслуги через Интернет при помощи центра начали получать 3538 горожан. 
    




Еще около тысячи личных кабинетов открыли через Пенсионный фонд по г. Заречному. Кстати, оформление пенсии — наиболее востребованная зареченцами услуга, которую можно получить в электронной форме. 90% горожан в этом году подавали заявление на оформление пенсии, не выходя из дома. Горожане также оформляют через портал госуслуг материнский капитал и загранпаспорт, проверяют штрафы ГИБДД. 
    

 

Где в Заречном можно получить подтверждение для портала госуслуг?


 
В будущем году электронные госуслуги для зареченцев, как и для жителей всей Пензенской области, станут еще доступнее. Комитет Государственной думы по информационной политике, информационным технологиям и связи рекомендовал поправки в проект закона «О бюджете». Они, в том числе, увеличили бюджет Пензенской области на восемь миллионов. Эти деньги предусмотрены для обеспечения перевода пензенских государственных услуг в электронный вид. Проект 7 декабря во втором чтении приняла Государственная дума. 
    



 
«Поддержка создания дружественного гражданину интерфейса государственной власти в Пензенской области является одним из наших основных приоритетов, - отметил депутат Госдумы Российской Федерации от региона Леонид Левин. - Именно поэтому считаю важной ту поправку, которую Комитет принял ко второму чтению закона «О бюджете». 
    




В предыдущих версиях бюджетов субсидии на обеспечение процесса перевода государственных услуг в электронный вид распределялись Минкомсвязи России. В этом году распределение будет регулироваться непосредственно нормой закона, с указанием суммы, выделяемой Пензенской области отдельной строкой».



Фото: http://www.smolnews.ru
