@au admin2
@ti Зареченцам ошибочно недоначислили плату за отопление
@da 15.12.2016
@topic None
@url http://www.zarpressa.ru/news/novosti-goroda/zarechentsam-oshibochno-nedonachislili-platu-za-otoplenie/

Жителям сразу 7 зареченских домов, как сообщается на сайте АО «ЕРКЦ», в этом месяце пришли жировки с заметно увеличившимися суммами в графе «отопление».



Например, собственник квартиры по ул. Озерской, 10, отметил, что за ноябрьское отопление он должен заплатить более 3 тыс. рублей, тогда как месяцем раньше всего – 640 руб. 



По данным ЕРКЦ, специалисты управляющей компании «Жилсервис» в октябре сняли ошибочные показания, занизив их в 1,5 – 2 раза. 




В итоге в ноябре за октябрь горожанам пришли «смешные» суммы за отопление. Зато сейчас, после перерасчета, им придется заплатить за огрехи в расчетах УК сполна.



Как видим из примера по ул. Озерской, 10, получается внушительная сумма.






Как сообщают сотрудники ЕРКЦ, разъяснения можно получить по телефону «Жилсервиса»: 61-60-63. 




Фото: go40.ru
