@au admin11
@ti Гриппа в Заречном нет
@da 12.12.2016
@topic None
@url http://www.zarpressa.ru/news/novosti-goroda/grippa-v-zarechnom-net/

У всех болеющих зареченцев с подозрением на грипп берутся на исследование анализы. За прошедшую неделю обследовано 40 горожан разного возраста. У 13 из них выделены вирусы ОРВИ, у троих – ротавирусная инфекция. Штаммы гриппа не выявлены.



Об этом сообщила «Заречью сегодня» Мария Милова,  начальник отдела эпидемиологического надзора межрегионального управления №59 ФМБА России. Она подчеркнула, что заболеваемость находится  в пределах допустимых уровней для этого времени года и ни о какой вспышке или подъеме заболеваемости речи быть не может.



Кстати, прививочная кампания этого года завершена. Во время нее вакцинировано около 15 тысяч зареченцев, из них 2 тысячи детей. В Заречном привит каждый пятый ребенок дошкольного и школьного возраста. Это позволяет медикам надеяться, что эпидемия гриппа, как и в прошлом году, обойдет город стороной. А в прошлом году было привито от гриппа примерно такое же количество горожан.



Фото: http://gn24.net/
