@au admin11
@ti Главную героиню в благотворительном спектакле сыграет замглавы города
@da 08.12.2016
@topic None
@url http://www.zarpressa.ru/news/novosti-goroda/glavnuyu-geroinyu-s-blagotvoritelnom-spektakle-sygraet-zamglavy-goroda/

«Мamma Mia!» – звучит песня группы ABBA на большой сцене ДШИ. И около 30 человек на подмостках начинают ритмично двигаться в такт. Так 3 декабря началась первая общая репетиция четвертого благотворительного спектакля в помощь больным детям Заречного.



Мюзикл «Mamma Mia!» основан на 22 песнях группы ABBA. Его премьера состоялась в 1999 году в Лондоне. За это время спектакль был поставлен в 140 городах. Его посмотрели более 27 миллионов зрителей по всему миру.



Зареченская версия всемирно известного мюзикла называется «О, мама мия!»⇒ Сюжетную канву написала актриса ТЮЗа Марина Столярова. «Она адаптировала сюжет к российским реалиям, поэтому он сильно отличается от оригинала, – рассказала один из организаторов проекта Ольга Тришкина. – Главная героиня – хозяйка таверны по имени Донна, которую сыграет Ирина Сизова. Донна выдает дочь замуж. На свадьбу собираются гости, и тут-то начинается самое интересное».
 

Зареченка предложила собрать макулатуру для лечения 12-летнего мальчика от рака



В спектакле сыграют глава города Олег Климанов, зам. главы Ирина Сизова, председатель Собрания представителей Сергей Рузайкин, директор «Ремстроя» Олег Букин, начальник налоговой инспекции Александр Ганин и другие известные лица города. Поскольку это мюзикл, то все самодеятельные артисты будут петь.



Первая общая репетиция состоялась в минувшую субботу, а в воскресенье прошел народный кастинг. На него пришли 13 человек, все дамы. Средний возраст желающих поучаствовать – около 35 лет. Больше половины активисток работают на ПО «Старт», но есть и представители частного бизнеса. Новоявленные актрисы будут заняты в массовых сценах.



Спектакль запланирован на 26 февраля. Сделать заявку на билеты можно уже сейчас по телефону 30-50-93. Выбранное место будет соответствовать благотворительному взносу от 500 до 5000 рублей.





 



Спецпроект «Добрый Заречный» 
