@au admin11
@ti В Заречном спасатели приходят на помощь и людям, и лосям
@da 09.12.2016
@topic None
@url http://www.zarpressa.ru/news/novosti-goroda/v-zarechnom-spasateli-prikhodyat-na-pomoshch-i-lyudyam-i-losyam/

Из соседней квартиры слышится плач. Когда улавливаю среди всхлипываний едва различимое «Помогите...», меня сковывает холод, ведь через стенку от меня живет одинокая старушка. Стучу в дверь, нажимаю на звонок – нет реакции. Дергаю ручку – заперто...



Хватаю телефон, но понимаю, что одной скорой тут не обойтись: дверь надежно закрыта, а ключей от соседской квартиры у меня нет. Набираю 05 – когда-то запомнилось, что это номер спасателей. Минуты тянутся бесконечно.



Приехали спасатели, полиция, медики. Вскрыли замок. Плач раздается из ванной. Распахиваем дверь, и нас обдает влажным паром. Из крана течет кипяток, а на полу сидит 77-летняя соседка с ошпаренными руками. Напуганная, но живая. Из-за ожогов она не смогла отпереть ванную и взять телефон, чтобы позвать на помощь.
 

Зареченского грибника искали почти 10 часов



В Заречном ежемесячно происходят десятки подобных случаев. Почти в каждом из них за запертой дверью люди, которые находятся на волоске от гибели. Гельман Алмаев, директор Управления гражданской защиты, где работают спасатели, говорит, что люди в нашем городе сочувствующие.



Если хоть пару дней не видят пожилого соседа, понимают: могла случиться беда. «Иногда спасателей вызывают буквально за мгновение до печального исхода, – подчеркивает Гельман Хайдарович. – Медики увозят пострадавшего с инсультом или сердечным приступом».



Чаще всего взламывают двери в квартиры стариков, оказавшихся при смерти: они не могут добраться до выхода. И маленьких детей, закрывшихся на замок. Что заставляет родителей оставить полуторагодовалого ребенка одного дома – непонятно, но каждый месяц спасатели выезжают на зов «Помогите, ребенок заперся изнутри!»



Классическое «снимите котенка с дерева» в Заречном тоже случается. И аттестованные на экстремальные работы спасатели карабкаются по веткам, чтобы спасти пушистый комочек. Но этим занимаются спасатели во всех городах, а вот приходят на выручку лосям только зареченские.



«Пару лет назад доставали провалившегося в погреб лосенка, – вспоминает Гельман Алмаев. – Животное было напугано, металось по тесной западне. Мы сделали земляную насыпь, по которой малыш и выбрался».



Фото: http://nedelya40.ru
