@au admin11
@ti Вчера в Заречном завершился фестиваль тележурналистики «Атом ТВ»
@da 08.12.2016
@topic None
@url http://www.zarpressa.ru/news/novosti-goroda/vchera-v-zarechnom-zavershilsya-festival-telezhurnalistiki-atom-tv/

Вчера во Дворце творчества детей и молодежи состоялось закрытие фестиваля телевизионной журналистики «Атом ТВ». Он проходил в Заречном с 6 по 7 декабря. Участвовали в нем 60 человек, представители 20 команд - городов присутствия Росатома. 
    



 
Главная задача фестиваля, как отмечает руководитель проекта «Атом ТВ» зареченка Инна Прохорова, - научить школьников азам телевизионной работы. Ребята посетили несколько мастер-классов. 
  




С техникой съемки и монтажа их познакомил зареченец Вячеслав Навалов, оператор, который сейчас работает в Москве на ведущих телеканалах. Режиссер из Самары Дмитрий Львов, чья программа на местном телевидении получила премию «Тэффи-регион», научил ребят, как выходить из творческого ступора.
 

Известный КВН-щик Максим Киселев рассказал, что недавно женился



На закрытии фестиваля участникам вручили удостоверения корреспондентов канала «Атом ТВ». Итогом двухдневной работы школьников в Заречном станет создание центров, которые юные тележурналисты создадут в своих городах, чтобы координировать работу канала «Атом ТВ».



