@au admin11
@ti За что будут усиленно штрафовать зареченцев до конца недели?
@da 14.12.2016
@topic None
@url http://www.zarpressa.ru/news/novosti-goroda/za-chto-budut-usilenno-shtrafovat-zarechentsev-do-kontsa-nedeli/

Сегодня, 14 декабря, в Заречном сотрудники ГИБДД Заречного проведут профилактическое мероприятие «Автоперевозчик», направленное на профилактику ДТП с участием водителей, перевозящих пассажиров.


 
Особое внимание полицейские будут обращать на нарушения правил перевозки пассажиров. В частности, составлять административные протоколы планируют за перегруз.



16 декабря сотрудники ГИБДД проведут в Заречном профилактическое мероприятие «Пешеход». Особое внимание они уделят пешеходам, переходящим дорогу вне зебры. За такое нарушение зареченцев будут штрафовать на 500 рублей. 
  




С начала года в нашем городе уже оштрафовано порядка 1500 пешеходов-нарушителей. Кстати, за это нарушение пешеходы могут заплатить только половину от суммы штрафа, если оплатят его в течение 20 дней с момента вынесения постановления. 
  

 

В Заречном водители сбивают пешеходов на темных зебрах 



Обещают 16 декабря усиленно штрафовать и водителей, не пропускающих пешеходов на зебрах. Для них штраф за нарушение составит 1500 руб.



Кроме того, с 16 по 18 декабря в Заречном сотрудники ГИБДД проведут мероприятие «Нетрезвый водитель», в ходе которого будут выявлять автомобилистов, находящихся за рулем в состоянии опьянения.



Напоминаем, автомобилистам, которых впервые задержат за рулем в состоянии опьянения, грозит административный штраф в размере 30 тысяч рублей и лишение прав на срок от полутора до двух лет.



За повторное нарушение предусмотрено уголовное наказание. Попавшись второй раз, нетрезвый водитель может лишиться свободы на два года, либо заплатить штраф до 300 тысяч рублей, либо попасть на принудительные работы. Во всех трех случаях нарушителей также лишают водительских прав на три года.



Кстати, сотрудники ОГИБДД по г. Заречному напоминают, что водителям необходимо своевременно оплачивать административные штрафы за нарушение ПДД, а также, что в течение 20 дней после вынесения постановления можно оплатить половину суммы административного штрафа. К неплательщикам могут быть применены меры административного воздействия: штраф в двукратном размере либо арест на срок до 15 суток.



По информации ОГИБДД МО МВД по ЗАТО Заречный





Фото: http://www.glazey.info
