@au admin2
@ti Больше часа потребовалось пожарным, чтобы потушить пламя
@da 15.12.2016
@topic None
@url http://www.zarpressa.ru/news/novosti-goroda/bolshe-chasa-potrebovalos-pozharnym-na-to-chtoby-potushit-plamya/

Сегодня около 9 часов 20 минут на центральный пункт пожарной связи поступило сразу несколько сообщений о том, что горит часовня⇒  в больничном городке МСЧ-59 на ул. Спортивной. 



Как отметил начальник медико-санитарной части Андрей Капустин, пожар начался за несколько минут до вызова огнеборцев. По его наблюдениям, пожарные прибыли на место ЧП молниеносно. 






«Первой о возгорании узнала работница храма: она почувствовала запах дыма и вышла на улицу, – рассказал «Заречью сегодня» Андрей Николаевич. – Вот тут-то женщина и увидела, что горит деревянная часовня. Она хотела вернуться внутрь, чтобы забрать сумку с документами, но уже не смогла». 









На тушение пожара приехало 9 единиц пожарной спецтехники, 28 человек личного состава.
«К моменту прибытия огнеборцев часовня горела открытым пламенем, – прокомментировала начальник Центра противопожарной пропаганды и общественных связей Светлана Стульникова. – Был объявлен повышенный ранг пожара». 






Приехали на место пожара и корреспонденты «Заречья сегодня». На месте уже дежурило несколько машин скорой, но медицинская помощь, к счастью, никому не понадобилась.
Спустя примерно 20 минут от начала пожара десятки сочувствующих наблюдателей дружно ахнули: крест, держащийся за обгоревший купол, накренился...
Постоянно на месте тушения пожара находилось всего 5-6 пожарных машин, остальные отъезжали на ближайшие гидранты за водой. 



Несмотря на все усилия, огонь возникал снова даже под мощными струями воды. Через прогоревший каркас здания было видно, что внутри бушуют красные языки пламени...






Дольше всего не хотела поддаваться тушению крыша часовни. Огонь по ее периметру вспыхивал вновь и вновь. 
Полностью потушить огонь удалось только через час. 



По словам Светланы Стульниковой, ущерб, причиненный пожаром, устанавливается. Но невооруженным взглядом видно, что часовня сгорела чуть ли не дотла. 



Остаются пока невыясненными и причины пожара. Несмотря на то что официальной информации пока нет, очевидцы, столпившиеся вокруг горящей часовни, называли 2 основные версии. 
Первая: причиной пожара стала свеча. Вторая, которая обсуждалась больше, – здание загорелось из-за короткого замыкания в проводке. Часовня отапливалась тепловой пушкой.



Как только причины возгорания пожарными дознавателями будут названы, «Заречье сегодня» проинформирует об этом своих читателей. 
  



Кстати, как рассказали «Заречью сегодня» в пожарной части, последний раз в Заречном пожар такого масштаба был в начале 2000-х годов. Тогда в нашем городе горел один из погребных кооперативов.  



