@au admin11
@ti Заречный пока для гриппа закрыт
@da 15.12.2016
@topic None
@url http://www.zarpressa.ru/news/novosti-goroda/zarechnyy-poka-dlya-grippa-zakryt/

На сегодняшний день в Заречном нет положительных проб на грипп, хотя заболеваемость ОРВИ в городе возросла. Об этом говорилось на последнем в 2016 году заседании санитарно-противоэпидемической комиссии вчера, 14 декабря. 
  




На время подъема заболеваемости ОРВИ и гриппом МСЧ-59 готова развернуть дополнительные койки в стационаре. В медучреждении необходимые аппараты находятся в исправном состоянии, есть в наличии необходимые медикаменты для лечения гриппа.



По информации МСЧ-59, в Заречном от гриппа привито 2 тысячи детей и 12 тысяч взрослых, что составляет около 21,7 % от общей численности населения города. Если учитывать военнослужащих, которые находятся на территории города, и горожан, сделавших прививки за счет работодателя или самостоятельно, то вакцинацией против гриппа охвачено 24 % от общей численности населения. В следующем году планируется привить от гриппа на 4 тысячи зареченцев больше. 
  






Фото: http://vetka-sakury.ru/
