@au admin11
@ti В Заречном иномарка сбила 45-летнюю женщину на зебре
@da 08.12.2016
@topic None
@url http://www.zarpressa.ru/news/novosti-goroda/v-zarechnom-inomarka-sbila-45-letnyuyu-zhenshchinu-na-zebre/

В Заречном 8 декабря в 7 часов 40 минут на нерегулируемом пешеходном переходе напротив городской поликлиники произошло ДТП.



40-летний водитель, находясь за рулем автомобиля «Ниссан Альмера», ехал по пр. 30-летия Победы со стороны Озерского микрорайона к ул. Светлой. 
  




«На нерегулируемом пешеходном переходе водитель сбил 45-летнюю зареченку, которая была госпитализирована в травматологическое отделение МСЧ-59. По предварительным данным, у пострадавшей диагностирован ушиб левого колена и тупая травма живота», - сообщил «Заречью сегодня» специалист по связям с общественностью МО МВД Заречного Сергей Яшкин.



В настоящее время по факту ДТП проводится проверка. Выясняются обстоятельства произошедшего.



Как сообщили «Заречью сегодня» очевидцы ДТП, один из автомобилей остановился, чтобы пропустить женщину на пешеходном переходе, а вторая машина, двигавшаяся по соседней полосе, не уступила дорогу и сбила зареченку.



Фото: http://www.smolgazeta.ru
