@au admin11
@ti В Заречном кредитными картами пользуется около 11 тысяч горожан
@da 06.12.2016
@topic None
@url http://www.zarpressa.ru/news/novosti-goroda/v-zarechnom-kreditnymi-kartami-polzuetsya-okolo-11-tysyach-gorozhan/

«Никак не можем слезть с кредитки», – плакала в трубку знакомая. Про кусок пластика девушка говорила, как про наркотик. Когда кончались деньги, она продолжала делать покупки в долг, а потом гасить его с зарплаты. Но потом расходы стали больше зарплаты, и девушка оказалась в «минусе», покрыть который не могла. А тем временем на долг начислялись проценты...



Кредитными картами пользуются около 11 тысяч горожан, сообщают в двух крупных банках, обслуживающих зареченцев, – Сбербанке и ВТБ-24. У многих в кошельке кредитки сразу из нескольких банков. И если раньше они лежали «на всякий случай», то теперь их активно пускают в ход. И так по всей стране. На фоне снижения уровня жизни около 80% владельцев кредиток используют их как выгодный кредит до зарплаты, пишут «Известия». Раньше таких клиентов было не больше 50%.



«Большинство населения не в состоянии правильно оценить доходы и увеличившиеся в кризис расходы, – отмечает юрист Василий Рыжов. – Из-за этого с кредитными картами периодически возникают проблемы». Чтобы расплатиться с долгом по одной карте, по словам Василия Валерьевича, люди берут вторую кредитку. Затем еще одну. В результате набирают по 3 – 4 карты. Общий долг набегает на несколько сотен тысяч рублей, и покрыть его нечем.
 

Что запретят зареченцам-банкротам?



Получить кредитную карту, в отличие от обычного кредита, труда сегодня не составляет. Банки буквально навязывают их клиентам. «При этом им не нужны справки, подтверждающие трудоустройство или стабильный заработок», – поясняет Василий Рыжов. Даже в офис приходить необязательно: на сайте некоторых банков заявку можно заполнить буквально за минуту. А карту доставят лично в руки. 
  

«Некоторым кредитка приходит просто по почте – без всяких заявок. Факт активации уже означает, что вы подписали договор с банком», – подчеркивает юрист. Информацию о клиентах банкам «сдают» партнеры: страховые компании, мобильные операторы...



Чрезмерная активность банков при ужесточении кредитной политики на первый взгляд удивляет. Но кредитки для них – выгодное дело. Это зачастую платное обслуживание плюс комиссия за снятие наличных. А штрафные проценты после окончания льготного периода больше, чем по обычному потребительскому кредиту. 
  

Вот почему процент выданных карт постоянно растет. В третьем квартале 2016 года доля кредитных карт в России превысила половину от всех выданных кредитов. В прошлом году, по данным «Известий», этот показатель составлял 45%.




