@au admin11
@ti Зареченка привезла бронзу с полуфинала чемпионата России по... чтению
@da 07.12.2016
@topic None
@url http://www.zarpressa.ru/news/novosti-goroda/zarechenka-privezla-bronzu-s-polufinala-chempionata-rossii-po-chteniyu/

Отборочные туры чемпионата России по чтению вслух «Открой рот» в 2016 году проходили в 111 городах. В этом году Заречный впервые принимал участие в чемпионате.



Победители отборочных туров закрытых городов корпорации «Росатом» сразились в чтении в Дубне. Зареченка Марина Халюкина, выигравшая в нашем городе отборочный тур⇒ чемпионата по чтению вслух «Открой рот», на днях вернулась с полуфинала.



Полуфиналисты без подготовки читали отрывки из незнакомых книг, стараясь сделать это как можно более грамотно и артистично. Мастерство оценивали авторитетные судьи.



Марина Халюкина, борясь за право выступить в финале чемпионата «Открой рот» в Москве, прочитала свой текст достойно и заняла по баллам третье место, но в финал не вышла.
 

Студентки из Заречного блистали на столичных балах



Организатор чемпионата по чтению вслух «Открой рот» – Межрегиональная федерация чтения. По традиции чемпионата приз победителю «Открой рот» не имеет никакого отношения к литературе и в этом году оценивается в 200 тысяч рублей. 
  

