@au admin11
@ti В Заречном стартовала декада инвалидов
@da 09.12.2016
@topic None
@url http://www.zarpressa.ru/news/novosti-goroda/v-zarechnom-startovala-dekada-invalidov/

В Доме культуры «Дружба» 7 декабря в Заречном торжественно открыли декаду инвалидов.



Членов Городского общества инвалидов приветствовал глава Заречного Олег Климанов. Он отметил, что общество инвалидов помогает зареченцам с ограниченными возможностями здоровья найти применение своим умениям и талантам.



Со своей стороны администрация Заречного способствует развитию «Доступной среды».⇒ В качестве примера достижений Олег Климанов выделил приобретение городом низкопольных автобусов и создание в Заречном реабилитационного центра для детей-инвалидов.⇒



Сейчас в Заречном стараются вести на опережение работу по решению подобных вопросов. Так, в декабре планируется завершить строительство первой очереди многоквартирного жилого дома.⇒ Квартиры здесь распределяются в порядке социальной очереди. В одном из подъездов нового дома будет жить инвалид-колясочник. Для удобства его передвижения на коляске в этом подъезде уже предусмотрен специальный электрический подъемник. 
  




В завершение торжественной части мероприятия благодарственным письмом главы города и памятным подарком была отмечена председатель правления Общества инвалидов г. Заречного Татьяна Буданова. 
Вечер продолжился концертной программой с участием городских творческих коллективов. 
  

