@au admin2
@ti Вечером 15 декабря в Заречном горел мебельный цех
@da 16.12.2016
@topic None
@url http://www.zarpressa.ru/news/novosti-goroda/vecherom-15-dekabrya-v-zarechnom-gorel-mebelnykh-tsekh/

Вчера в 9-м часу вечера соцсети взорвались «горячей» новостью. Пожар охватил один из мебельных цехов рядом с магазином «Кольцо» в 132 квартале.



По наблюдению очевидцев, жар и звуки трескающихся в огне материалов долетали до близлежащих домов.



Прибывший на место ЧП владелец производства не мог сдержать эмоций и, по словам свидетелей, «громко кричал и ругался»...



Несколько раз над горящим зданием раздавались резкие хлопки и звуки, напоминающие выстрелы. «Там был настоящий фейерверк, – поделились зареченцы эмоциями с корреспондентами «Заречья сегодня». – Видимо, загорелись лаки и краски».
Пожарные место возгорания не покидали вплоть до полуночи. Чудом уцелевшие части мебельного цеха продолжали тлеть, представляя собой угрозу для находящихся рядом жилых домов.
Напомним, это второй сильный пожар, который произошел в Заречном 15 декабря. Около 9 часов на территории МСЧ-59 загорелся храм-часовня св. целителя Пантелеймона в больничном городке. На то, чтобы потушить пожар, огнеборцам потребовалось больше часа. В итоге от здания остались только обугленные стены ⇒. 



Более вероятной причиной обоих пожаров горожане, оказавшиеся свидетелями каждого из ЧП, называют неисправность электропроводки. Однако истинную картину происшествий смогут разъяснить только пожарные дознаватели.  



За официальными комментариями по поводу пожара в 132-м квартале⇒ «Заречье сегодня» обратится в пожарную часть в начале рабочего дня пятницы.  




Фото: vk.com/zamotorom
Видео предоставлено в редакцию "Заречья сегодня" местной жительницей Юлией 
      

