@au admin11
@ti Школьники возьмут интервью у известного КВН-щика Максима Киселева
@da 06.12.2016
@topic None
@url http://www.zarpressa.ru/news/novosti-goroda/shkolniki-vozmut-intervyu-u-izvestnogo-kvn-shchika-maksima-kiseleva/

В Заречном 6 декабря начался очный этап фестиваля телевизионной журналистики «Атом ТВ». В этом году в проекте участвует 20 команд (60 человек), которые представляют города Госкорпорации «Росатом».



На два дня работы фестиваля для ребят запланировано много мероприятий, направленных на повышение журналистского мастерства. Для школьников организуют две пресс-конференции: с заместителем главы администрации Заречного Ириной Сизовой и с редактором Зареченской лиги КВН, капитаном команды КВН Высшей лиги «Триод и Диод» Максимом Киселевым.



Также будут проведены мастер-классы для руководителей и детей. Во время фестиваля для команд предусмотрена практическая работа, по итогам которой во второй день состоится церемония посвящения в журналисты «Атом ТВ».



«Атом ТВ» - одно из немногих в проекте «Школа Росатома», которое не прекращает свою работу в завершении проекта, а развивается, отметила начальник Департамента образования города Заречного Елена Аникина. По ее словам, знания и навыки, которые дети получат на этом фестивале, помогут им определиться с выбором будущей профессии.



Фото: https://vk.com/atomtv_16




