@au admin11
@ti Полезные советы о подарках к Новому году
@da 09.12.2016
@topic None
@url http://www.zarpressa.ru/news/novosti-goroda/poleznye-sovety-o-podarkakh-k-novomu-godu/

В прошлом году россияне тратили на покупку новогодних подарков в среднем от  8 000 до 10 000 рублей. Как порадовать близких, друзей и коллег и не превысить прошлогодний бюджет, рассказывают специалисты по шопингу.




Планируйте - составьте 	список тех, кому вы будете вручать 	подарки и какие.  Шарф ручной работы 	порадует маму не меньше, чем новый 	гаджет - подростка. Кстати, последний 	может быть отечественного производства.  	Оптимальную цену товара можно узнать 	через приложение «Яндекс. Маркет».   С 	бонусами СПАСИБО товары выйдут на 	порядок дешевле.  
Импровизируйте - запоминающимся 	подарком станут имбирные пряники, 	которые вы испечете и оформите в 	новогодней теме. Приобрести нужные 	формы со скидкой можно в крупнейших 	онлайн-магазинах.


Объединяйтесь 	с единомышленниками - большой 	популярностью пользуются сервисы 	групповых закупок - продавцы охотно 	делают скидки на оптовые закупки. Найти 	такие группы в социальных сетях легко 	по запросу «Групповые закупки в Пензе». 	Организовать такие закупки среди друзей 	вы можете сами, а собирать деньги удобней 	всего через функцию «Запросы денег» 	в «Сбербанк Онлайн».
Порадуйте самого близкого 	человека подарком, который он сам себе 	не купит.  Отличным подарком остаются 	путевки в дом отдыха или санаторий, на 	лыжный или морской курорт, туры по 	Золотому кольцу - выбор ограничивается 	только вашей фантазией. Хорошим 	дополнением к туру станет страховка 	жизни, которую можно подарить в одном 	конверте с путевкой. Устройте своей 	семье встречу с настоящим Рождеством. 	Лапландия или Великий Устюг, популярный 	лыжный курорт - решать вам.  Встреча 	со сказкой гарантирована, а если что-то 	пойдет не так - выход тоже есть.



Подробнее об услугах и продуктах Сбербанка – на сайте банка www.sberbank.ru.
ПАО «Сбербанк» – крупнейший банк в России и один из ведущих глобальных финансовых институтов. На долю Сбербанка приходится около трети активов всего российского банковского сектора. Сбербанк является ключевым кредитором для национальной экономики и занимает крупнейшую долю на рынке вкладов.
 Учредителем и основным акционером ПАО «Сбербанк» является Центральный банк Российской Федерации, владеющий 50% уставного капитала плюс одна голосующая акция. Другими 50% акций банка владеют российские и международные инвесторы. Услугами Сбербанка пользуются более 135 млн физических лиц и более 1 млн предприятий в 22 странах мира. 
Банк располагает самой обширной филиальной сетью в России: около 17 тысяч отделений и внутренних структурных подразделений. Зарубежная сеть банка состоит из дочерних банков, филиалов и представительств в Великобритании, США, СНГ, Центральной и Восточной Европе, Турции и других странах.
Генеральная лицензия Банка России на осуществление банковских операций 1481 от 11.08.2015. Официальные сайты Банка – www.sberbank.com (сайт Группы Сбербанк)
На правах рекламы.




