@au admin11
@ti В Заречном производители уходят в тень
@da 15.12.2016
@topic None
@url http://www.zarpressa.ru/news/novosti-goroda/v-zarechnom-proizvoditeli-ukhodyat-v-ten/

 428 организаций города показали нулевую доходность. Их число по сравнению с первым кварталом этого года увеличилось на 32. Значит, пенсионные взносы они заплатить не смогут.



Специалисты УПФР считают, что не все отчеты неплательщиков отражают истинное положение дел.
 В условиях кризиса отдельные производители занижают прибыль, чтобы уйти от налогов и платежей. 
  

Выборочные проверки счетов должников показали, что некоторые из них имеют миллионные обороты. Это значит, что они работают и имеют доходы. 
  

В этом списке производители мебели и металлоконструкций, строительные организации. С такими задолжниками теперь плотно работает налоговая инспекция.



 

В Заречном планируют наращивать экспорт продукции



Пока одних производителей заставляют выполнить финансовые обязательства, другие уже не первый год обеспечивают прирост платежей и налоговых поступлений в городе. 
  

48% страховых взносов в Пенсионный фонд в этом году обеспечило ПО «Старт».
 В числе основных плательщиков также «Сенсор», «Лером» и МСЧ-59.



Фото: http://ukrainianwall.com/
