@au admin11
@ti В Заречном салоны красоты больше не проверяет СЭС
@da 13.12.2016
@topic None
@url http://www.zarpressa.ru/news/novosti-goroda/v-zarechnom-salony-krasoty-bolshe-ne-proveryaet-ses/

26 зареченцев, зараженных ВИЧ-инфекцией, выявили в этом году медики. Больше половины получили страшную болезнь, употребляя наркотики. В 40% случаев болезнь передалась при незащищенном половом контакте. Но получить ВИЧ можно даже в салоне красоты. Врачи конкретных цифр не имеют, потому что это почти не доказуемо, но уверенно называют в числе способов передачи.



Ситуация с заражением опасными болезнями с этого года может обостриться. С 2016 по 2018 год президент России пошел навстречу предпринимателям и освободил малый бизнес от планового контроля. Проверка к ним может прийти только после жалобы. Правда, для некоторых контролирующих органов сделали исключение, например для противопожарной службы. А вот санитарно-эпидемиологическую проверку важной не сочли.



«Санитарные проверки не были большой нагрузкой для бизнеса, – уверяет главный эпидемиолог города Мария Милова. – Они проходили раз в три года, а штрафы составляли всего 1 – 2 тысячи рублей. Часто владельцы салонов устраняли недочеты за время нашего обследования. Проверки проводились не с целью поборов, а чтобы рассказать мастерам, как работать безопасно». А они, по словам медика, часто об этом не знают – на курсах о безопасности не говорят.
 

С 2017 года зареченцы получат больше бесплатных лекарств



«Во время маникюра или педикюра, если случайно поранить больного клиента, а следом здорового, можно передать ВИЧ или гепатит В или С, – констатирует Мария Милова. – Поэтому нужно дезинфицировать и стерилизовать инструменты после каждого посетителя, как медицинские». Раньше эпидемиологи находили нарушения почти в каждом салоне красоты.



После 2018 года, когда надзорные каникулы закончатся, вряд ли станет лучше. «Парикмахерские не попадут в категорию объектов, где высок риск причинения людям вреда, – поясняет главный эпидемиолог Заречного. – Так что проверки будут реже одного раза в три года. И вполне вероятно, что будут проходить только по жалобам».



К слову, за последние 20 лет, по данным Межрегионального управления №59, от зареченцев практически не поступали официальные жалобы на антисанитарию. А с анонимными обращениями здесь не работают. Да и если оформить официальную жалобу, подтвердить факт заражения в конкретном салоне почти невозможно. 
  




«За шесть месяцев инкубационного периода человек пользуется разными услугами в разных салонах. Ходит к стоматологу. Меняет половых партнеров», – объясняет Мария Милова.



Между тем в городе открываются новые салоны красоты. Появляется и бесчисленное множество мастеров, работающих на дому. Чтобы не ходить по лезвию ножниц, рискуя получить смертоносную инфекцию, врачи советуют интересоваться у мастера, как он обрабатывает инструменты.
