@au admin11
@ti Олег Климанов подвел итоги 2016 года
@da 09.12.2016
@topic None
@url http://www.zarpressa.ru/news/novosti-goroda/oleg-klimanov-podvel-itogi-2016-goda/

8 декабря на совещание актива Заречного глава города Олег Климанов подвел предварительные итоги социально-экономического развития города в 2016 году и рассказал о перспективах развития на 2017 год.



В совещании актива приняли участие представители органов местного самоуправления, ПО «Старт», государственных и муниципальных предприятий и учреждений, общественных организаций.



Глава города Олег Климанов представил данные о сложившейся в Заречном демографической ситуации, положении дел в сфере занятости населения.



Особое внимание Олег Климанов уделил планам по созданию в Заречном территории опережающего социально-экономического развития, рассказав, что уже сделано для воплощения этой идеи в жизнь.



Говоря же о других важных условиях развития экономики города, он подчеркнул значимость поддержки проектов, направленных на развитие предпринимательства, в том числе в рамках приборостроительного кластера, а также большую роль стабильной работы градообразующего предприятия.



Олег Климанов рассказал и о том, как в Заречном обстоят дела с предоставлением квартир в порядке социальной очереди и оказанием других мер поддержки в решении жилищных вопросов для различных групп населения. Помимо этого, городскому активу была представлена информация о проводившихся в текущем году строительстве и капремонте различных социально значимых объектов, многоквартирных домов, дорог, а также о планах по проведению соответствующей работы в ближайшие два года. Сообщил он о благоустройстве внутриквартальных территорий, зон отдыха.



Кроме того, глава города подчеркнул важность тесного взаимодействия власти и горожан при решении самых разных вопросов, поддержки общественных инициатив зареченцев.



По словам Олега Климанова, будущее города зависит от всех его жителей, и у Заречного есть все силы и возможности, чтобы справиться со стоящими перед ним задачами.



После этого о выполнении поручений губернатора Пензенской области Ивана Белозерцева, данных в ходе рабочей поездки в Заречный, отчитался руководитель аппарата администрации города Вильдан Узбеков.



В завершение встречи к собравшимся обратился министр образования Пензенской области Александр Воронков. Он отметил, что на постоянном контроле губернатора находятся мероприятия, направленные на повышение качества жизни населения, в том числе развитие здравоохранения, образования и спорта, рост заработной платы, строительство жилья, создание новых рабочих мест и многого другого. По словам Александра Воронкова, данные вопросы нашли полное отражение в докладе Олега Климанова: были обозначены конкретные мероприятия по их выполнению.




