@au admin11
@ti Зареченцев обманывают автоюристы
@da 16.12.2016
@topic None
@url http://www.zarpressa.ru/news/novosti-goroda/zarechentsev-obmanyvayut-avtoyuristy/

Зареченцы массово выигрывают у страховщиков дела, доказывая в суде, что им недоплачивают выплаты по ОСАГО. Но в погоне за деньгами есть риск и потерять деньги. Достаточно довериться недобросовестным автоюристам.



«Вы попадали три года назад в ДТП. Знаете, что вам тогда недоплатили страховку? Мы поможем вернуть недоплаченные деньги. В течение трех дней вы получите три тысячи рублей», – девушка, звонившая по телефону, бойко объясняла, как выгодно сотрудничать с ее организацией. 
  




«А откуда у вас информация об аварии?» – пытал корреспондент газеты эту девушку-оператора, предлагавшую услуги автоюристов. Она замялась. Зато Роскомнадзор дает четкие комментарии: «Полиция должна выяснить, каким образом эта база данных оказалась вне стен страховой компании».



На своем сайте автоюристы, которые устраивают обзвон горожан, объясняют: «мы экономим ваше время, сразу выплачиваем деньги, а потом сами разбираемся со страховщиками». Кому-то из автовладельцев это выгодно. Но довольными остаются не все. 
  

 

В больнице умерла 16-летняя зареченка, попавшая в ДТП 



«Я попала в ДТП, страховая компания в выплате отказала, – рассказывает корреспонденту одна из бывших клиенток данной организации. – В Интернете нашла телефон этих юристов. Они помогли без суда получить 5,5 тысячи рублей. 3 тысячи я оставила себе, а 2,5 тысячи отдала им. Деньги вроде бы пошли на оформление доверенности у нотариуса. Сотрудник компании сказал: «Мы на тебе ничего не заработали. Просто жалко тебя стало». 
  

А потом пришло сообщение из налоговой, что я должна заплатить налог на доход и штраф за незаполненную декларацию. Тут-то и выяснилось: автоюристы позже обращались еще и в суд по моему делу, выиграли 14 тысяч, из них 6 тысяч причитались мне. Но все деньги контора забрала себе. Юридически не подкопаешься, ведь я сама доверенность подписала. Но ни о декларации, ни о налоге меня не предупреждали. О том, что еще судиться из-за меня будут, – тоже».



Девушке еще повезло: налог ей пришел небольшой. «Но нередко размер налога по судебным выплатам оказывается выше, чем сумма, которую выплатили автоюристы автовладельцу», – предупреждает руководитель службы дорожных комиссаров Анатолий Ниденс.



Поработав с такими «автоюристами», можно стать и фигурантом уголовного дела. Бывает, что они просят автовладельцев оформить на их имя доверенность на счет в банке, куда зачисляются страховые выплаты. Владельцем этого счета по документам остается хозяин машины, но фактически счетом распоряжаются автоюристы. Они могут использовать его, например, для отмывания денег. А отвечать перед законом за такие действия будет ни о чем не подозревавший автолюбитель.



Рынок ОСАГО не случайно притягивает мошенников. По данным страховщиков, около половины выплат здесь приходится на выплаты по судебным решениям. То, что страховщики занижают ущерб при ДТП, многократно доказывалось и в Зареченском городском суде. На этом поле обмана стараются поживиться все: и страховщики, и автоюристы. И все – за счет автолюбителей.
