@au admin11
@ti В Пензе авто зареченки облили тестом за неправильную парковку
@da 16.12.2016
@topic None
@url http://www.zarpressa.ru/news/novosti-goroda/v-penze-avto-zarechenki-oblili-testom-za-nepravilnuyu-parkovku/

В Пензе машину жительницы Заречного облили тестом. Как предполагает девушка, сделать это могли за неправильную парковку. Инцидент произошел во дворе около офисного здания по ул. Свердлова, 4. Об этом сообщает портал «Пенза-Взгляд».



По словам зареченки, залитое тестом лобовое стекло своей «девятки» она увидела, когда вышла к машине после работы.



«Вылили мне на стекло довольно много – около половины ведра. Тесто быстро замерзло, все это было нереально очистить – масса стала, как цемент. Пришлось отливать стекло теплой водой», – цитирует источник владелицу автомобиля.



По предположениям зареченки, облить машину тестом могли сотрудники кондитерской, которая находится в том же здании. Девушка признается, что, возможно, она перегородила им пути для погрузки, но парковалась там не впервые и никаких предупреждающих записок не видела.



Когда зареченка попыталась выяснить отношения с сотрудниками кондитерской, те своей вины в содеянном не признали. Тогда она вызвала полицию.



Девушка надеется, что ущерб, нанесенный её «девятке», будет возмещен: у автомобиля сломаны «дворники», тестом залиты некоторые детали под капотом.



Фото: http://smachni-recepti.pp.ua/
