@au admin11
@ti Зареченца признали виновным в распространении детской порнографии
@da 16.12.2016
@topic None
@url http://www.zarpressa.ru/news/criminal/zarechentsa-priznali-vinovnym-v-rasprostranenii-detskoy-pornografii/

В Заречном 19-летний местный житель признан виновным в распространении материалов с порнографическим изображением несовершеннолетней. 
  




Осенью 2015 года парень разместил в нескольких группах в соцсети фотографию с изображением 14-летней знакомой девочки. Снимки, согласно заключению экспертов, являются порнографическим материалом. Таким образом зареченец сделал интимную фотографию доступной для просмотра и копирования пользователями сайта. 
  




Девушка фотографировалась в неглиже добровольно ради развлечения и, как пояснил следователь Зареченского межрайонного следственного отдела Руслан Матурин, попросила парня затем удалить эти фотографии. Молодой человек пообещал это сделать, но спустя время выложил их в социальной сети. Он не предполагал, что дело получит такой резонанс и его привлекут к ответственности. 
  




На суде зареченец в содеянном раскаялся. Приговором суда ему назначено наказание в виде 3 лет лишения свободы условно. 
  




Приговор в законную силу не вступил и может быть обжалован.



Фото: http://see-life.biz
