@au admin11
@ti Зареченцы прошли квест перед строящимся храмом
@da 13.12.2016
@topic None
@url http://www.zarpressa.ru/news/novosti-goroda/zarechentsy-proshli-kvest-pered-stroyashchimsya-khramom/

В Заречном 10 декабря стартовал годовой цикл городского патриотического конкурса «Под Георгиевским стягом». По инициативе настоятеля храма Рождества Христова протоиерея Александра Овцынова его проводят Департаменты образования и культуры Заречного. 
  




Открытие цикла прошло на территории возле храма-часовни Георгия Победоносца. Квест-игра была посвящена дню памяти Святого Георгия Победоносца и празднику Героев Отечества. Ее участниками стали учащиеся 5 - 7 классов зареченских школ.



Ребятам рассказали о жизни Георгия Победоносца и предложили принять участие в квест-игре «Меч и латы», в основу сюжета которой легло одно из сказаний об этом святом - «Чудо Георгия о змие».



Проходя все 8 этапов квеста, разделившиеся на команды школьники должны были проявить самые разные качества - сплоченность, силу, ловкость, смекалку. При этом оценивалась как быстрота, так и точность выполнения заданий. 
  




В результате победителем, сразившим Змея и освободившим царевну, стала команда 7 «Б» класса школы № 226. По итогам игры всем ее участникам вручили памятные подарки, после чего ребят пригласили к столу, угостив горячим чаем, кашей и сладостями.



В будущем году в рамках конкурса «Под Георгиевским стягом» планируется также провести интеллектуальный, спортивный, творческий этапы. Финальная квест-игра состоится в начале мая в День святого Георгия Победоносца; тогда же и будет объявлен победитель. А уже 9 мая все участники конкурса со Знаменем Победы пройдут колонной в праздничном шествии по главной площади города.




