@au admin11
@ti Настоятель сгоревшей часовни: «Слава Богу, что никто не пострадал»
@da 15.12.2016
@topic None
@url http://www.zarpressa.ru/news/novosti-goroda/nastoyatel-sgorevshey-chasovni-slava-bogu-chto-nikto-ne-postradal/

Всего за час 15 декабря сгорела часовня св. Пантелеймона⇒ в больничном городке МСЧ-59. Деревянная часовня изнутри выгорела полностью: огонь не пощадил ни одной иконы. На месте храма остались только обугленные стены.



Протоиерей Александр Овцынов приехал на пожар одним из первых. Вот что он сказал «Заречью сегодня»:



 «Сегодняшний пожар для каждого, кто вносил лепту в строительство часовни, конечно, это большая трагедия и утрата. Слава Богу, что обошлось без жертв.
Не надо искать в сегодняшнем происшествии какой-то злой умысел. Любая случайность в жизни может обернуться трагедией.
 

Больше часа потребовалось пожарным, чтобы потушить пламя



Пока нам надо собраться с мыслями. Но одно мы знаем, святое место попираемо не бывает. Это место было освящено под церковь.
На все Божья воля. Значит, на этом месте теперь должен быть новый храм. Не деревянный, а каменный.



По милости Божьей мы построим его еще краше. И он будет любим зареченцами не меньше, чем деревянная часовня, в которой сотни горожан крестили детей и молились за своих близких.
Сегодня на месте трагедии, когда пожарные еще тушили огонь, ко мне подходили горожане и предлагали помощь: «Батюшка, мы готовы принять посильное участие!»



Для справки




В Заречном горит храм-часовня  в больничном городке


Храм-часовня св. Пантелеймона была открыта 30 мая 2008 года. На открытие, которое было приурочено к 50-летию Заречного, собрались тогда более тысячи человек. Великий чин освящения храма-часовни совершил архиепископ Пензенский и Кузнецкий владыка Филарет.
Руководитель Федерального медико-биологического агентства (ФМБА) Владимир Уйба подарил храму икону великомученика и целителя Пантелеймона, в честь которого названа часовня. Глава города Сарова Александр Орлов привез в дар икону преподобного Серафима Саровского, которая тоже хранилась в сгоревшей часовне.







