@au admin11
@ti В Заречном 2500 детей заводчан получат сладкие подарки
@da 14.12.2016
@topic None
@url http://www.zarpressa.ru/news/novosti-goroda/v-zarechnom-2500-detey-zavodchan-poluchat-sladkie-podarki/

В этом году дети работников градообразующего предприятия Заречного, как и в прошлые годы, получат в подарок от руководства ПО «Старт» и первичной профсоюзной организации сладкие подарки и увлекательные новогодние представления.



«К Новому году 2500 детей заводчан получат подарки», – цитирует пресс-служба ПО «Старт» председателя первичной профсоюзной организации завода Владимира Козина.



Подарки детям в возрасте от одного года до 14 лет будут выдавать в дни проведения новогодних представлений. С 23 по 28 декабря в Маркетинго-выставочном комплексе предприятия пройдут представления, ориентированные на разный возраст. 
  




Это будут и спектакли, и хороводы, и новогодние квесты. А еще, как сообщает пресс-служба завода, в этом году состоятся цеховые елки.



«Очень приятно, что заводчане просят проводить именно такие елки, – добавил Владимир Козин. – Это не только позволяет подарить праздник детям, но и сплотить коллектив, пообщаться в неформальной обстановке». 
  




Фото: media.yogagimalai.com
