@au admin11
@ti Пять онлайн-инструментов для бизнеса
@da 06.12.2016
@topic None
@url http://www.zarpressa.ru/news/novosti-goroda/pyat-onlayn-instrumentov-dlya-biznesa/

Разъезды, встречи,  командировки и дедлайны – для современного ритма нужны самые удобные решения. Представляем пять советов от экспертов, как сэкономить свое время и руководить бизнесом на расстоянии, даже из дома. 




Telegram или Slack 	подойдут для безопасного соединения 	с коллегами и подчиненными. Тематическая 	группа коллег легко заменит несколько 	совещаний, да и протокол вести не нужно.
В Trello удобно вести 	проекты и ставить задачи – приложение 	будет напоминать ответственным о 	сроках, а статус выполнения задачи 	можно получить в любое время.
Выставлять и оплачивать 	счета можно через онлайн-приложение. 	Счёт можно оплатить по фотографии,  	а система е-invoicing удобна для обмена 	документами с подрядчиками или 	государственными органами.
Большинство предпринимателей 	открывают расчетный счет онлайн, тем 	более что эта услуга бесплатна. 	Самоинкассация становится популярной 	еще и потому, что экономит и время, и 	деньги владельца бизнеса.  
Календарь от Google 	будет доступен в любой момент с любого 	гаджета. Если сделать календарь 	общедоступным для сотрудников, то они 	всегда будут знать время, когда вам 	можно звонить или назначать личную 	встречу в офисе.  К запланированной 	встрече можно заранее заполнить 	консолидированный в Google docs – сводить многослойные 	таблицы больше не требуется. 	






 Сэкономленное в течение дня время советуем потратить на спорт:  ученые из Стокгольмского университета обнаружили, что 30-40 минут, уделенные физическим упражнениям, повышают продуктивность. К тому же это отличный способ получить заряд бодрости и переключиться на другую задачу.




Подробнее об услугах и продуктах Сбербанка – на сайте банка www.sberbank.ru.
ПАО «Сбербанк» – крупнейший банк в России и один из ведущих глобальных финансовых институтов. На долю Сбербанка приходится около трети активов всего российского банковского сектора. Сбербанк является ключевым кредитором для национальной экономики и занимает крупнейшую долю на рынке вкладов.
 Учредителем и основным акционером ПАО «Сбербанк» является Центральный банк Российской Федерации, владеющий 50% уставного капитала плюс одна голосующая акция. Другими 50% акций банка владеют российские и международные инвесторы. Услугами Сбербанка пользуются более 135 млн физических лиц и более 1 млн предприятий в 22 странах мира. 
Банк располагает самой обширной филиальной сетью в России: около 17 тысяч отделений и внутренних структурных подразделений. Зарубежная сеть банка состоит из дочерних банков, филиалов и представительств в Великобритании, США, СНГ, Центральной и Восточной Европе, Турции и других странах.
Генеральная лицензия Банка России на осуществление банковских операций 1481 от 11.08.2015. Официальные сайты Банка – www.sberbank.com (сайт Группы Сбербанк), www.sberbank.ru. 
      

На правах рекламы.






