@au admin11
@ti На этой неделе зареченцев будут усиленно штрафовать за отсутствие автокресел
@da 19.12.2016
@topic None
@url http://www.zarpressa.ru/news/novosti-goroda/na-etoy-nedele-zarechentsev-budut-usilenno-shtrafovat-za-otsutstvie-avtokresel/

В Заречном с 19 по 24 декабря сотрудники ОГИБДД будут проводить профилактическое мероприятие по пресечению нарушений правил перевозки детей в машинах «Автокресло – детям». Полицейские проверят, применяют ли горожане ремни безопасности и детские удерживающие устройства.



Если ребенок не сидит в автокресле, родители рискуют не только его здоровьем в случае аварии. За подобное пренебрежение безопасностью ребенка сотрудники Госавтоинспекции наказывают водителей рублем. Напоминаем, штраф за перевозку ребенка до 12 лет без специального детского удерживающего устройства составляет 3000 рублей.



В этом году в Заречном было зарегистрировано одно ДТП, в котором пострадал ребенок,⇒ находившийся на заднем пассажирском сиденье без специального удерживающего устройства и без ремня безопасности.
 

В Пензе авто зареченки облили тестом за неправильную парковку



А с 23 по 25 декабря в нашем городе пройдет профилактическое мероприятие «Нетрезвый водитель», в ходе которого будут выявлять автомобилистов в состоянии опьянения.



Кстати, за минувшие выходные сотрудники ОГИБДД выявили в Заречном трёх пьяных водителей, один из которых пойман нетрезвым за рулем уже во второй раз.



Напоминаем, водителям, которых впервые задержат пьяными за рулем, грозит административный штраф в размере 30 тысяч рублей и лишение прав на срок от полутора до двух лет.



За повторное нарушение предусмотрено уголовное наказание. Попавшись второй раз, нетрезвый водитель может лишиться свободы на два года, либо заплатить штраф до 300 тысяч рублей, либо попасть на принудительные работы. Во всех трех случаях нарушителей также лишают водительских прав на три года.



По информации ОГИБДД МО МВД по ЗАТО Заречный



Фото: http://mtdata.ru


