@au admin11
@ti Зареченцы провели семинар в Севастополе
@da 07.12.2016
@topic None
@url http://www.zarpressa.ru/news/novosti-goroda/zarechentsy-proveli-seminar-v-sevastopole/

2 декабря в Севастополе состоялся семинар «Некоммерческие организации как инструмент развития территории». По заказу правительства Севастополя его провел Фонд поддержки городских инициатив Заречного. 
  




Организация семинара была продиктована поручениями президента РФ Владимира Путина, который подчеркнул актуальность развития вопроса поддержки социально ориентированных некоммерческих общественных организаций и развития благотворительности в России.



Целью проведения семинара было содействие в развитии социально ориентированных некоммерческих организаций в городе Севастополе, знакомство с опытом работы НКО России. Интерес к данной проблеме оказался настолько велик, что в работе семинара приняли участие представители около 90 некоммерческих организаций города Севастополя.



Как подчеркнул вице-губернатор Севастополя Вячеслав Гладков, открывавший семинар, основная задача данного семинара – создание условий для развития и поддержки социально ориентированных некоммерческих общественных организаций Севастополя.



В семинаре приняла участие исполнительный директор Фонда поддержки городских инициатив Заречного Ирина Курышева. Она представила участникам семинара лучшие российские практики консолидации усилий местного сообщества для развития территорий.



Опыт Заречного вызвал особый интерес. Отдельная лекция была посвящена созданию инфраструктуры поддержки городских сообществ и технологии организации городских благотворительных событий в Заречном.



Олег Шарипков, заместитель координационного совета Партнерства фондов местных сообществ, исполнительный директор Фонда местного сообщества «Гражданский союз» г. Пензы, осветил представителям НКО проблему формирования целевого капитала и методику написания заявок на гранты. 
  




Благодаря оживленной дискуссии в рамках работы семинара были выработаны основные приоритеты в деятельности социально ориентированных НКО в г. Севастополе.
