@au admin11
@ti Зареченку осудили за присвоение 9 тысяч рублей
@da 14.12.2016
@topic None
@url http://www.zarpressa.ru/news/criminal/zarechenku-osudili-za-prisvoenie-9-tysyach-rubley/

Зареченский городской суд рассмотрел 13 декабря уголовное дело в отношении местной жительницы, обвиняемой в присвоении имущества с использованием служебного положения.



В мае этого года женщине поручили потратить бюджетные средства на организацию праздничного концерта ко дню рождения города. В частности, она должна была купить продукты питания и цветы для выступающих на концерте артистов.



В этот же день, используя незаполненные бланки товарных чеков предпринимателя, торгующего цветами, зареченка изготовила подложные документы на приобретение цветов на сумму 9 469 рублей.



Когда под отчет зареченке перечислили 15 469 рублей на банковскую карту, 6 тысяч она потратила для целевого использования, а остальные присвоила.



Уголовное дело было рассмотрено в особом порядке судебного разбирательства. При назначении наказания суд учел сведения о личности зареченки, ее способствование расследованию, признание вины и раскаяние в содеянном. 
  




Материальный ущерб, причиненный преступлением, зареченка возместила в полном объеме. Ей назначен один год лишения свободы условно с испытательным сроком 1 год.



Приговор в законную силу не вступил и может быть обжалован.



По информации Зареченского городского суда



Фото: http://in-news.ru/




