@au admin11
@ti Зареченские семьи активно брали единовременную выплату 
@da 07.12.2016
@topic None
@url http://www.zarpressa.ru/news/novosti-goroda/zarechenskie-semi-aktivno-brali-edinovremennuyu-vyplatu-/

35% зареченских семей, имевших право на материнский капитал, подали заявление в Пенсионный фонд на получение единовременной выплаты в размере 25 тысяч. Сделать это можно было до 30 ноября.



Специалисты УПФР Заречного отмечают, что такое число семей, которые взяли часть денег на руки, для нашего города значительная цифра. Кризис сказался на уровне жизни зареченцев, поэтому семьи с детьми предпочли забрать положенную сумму сразу.



Единовременная выплата из средств маткапитала по решению Правительства РФ проводилась в третий раз. Связано это с кризисными явлениями в экономике. В 2009 году обладатели сертификатов могли получить выплату в 12 тысяч, а в 2015 – в 20 тысяч рублей. 
  




Однако тогда большинство семей этим правом не воспользовались. Получив сертификаты, они сразу потратили все деньги на покупку жилья или погашение ипотечных кредитов. 
  




Фото: http://vach-dom.ru





