@au admin11
@ti В Заречном разрабатывается график ремонта жилья на 2017 год
@da 08.12.2016
@topic None
@url http://www.zarpressa.ru/news/novosti-goroda/v-zarechnom-razrabatyvaetsya-grafik-remonta-zhilya-na-2017-god/

Взносы за капремонт с 2017 года вырастут. Для Пензенской области цена изменится на 30 копеек – с 6 руб. 90 копеек до 7 руб.20 коп. Экономически обоснованная цифра гораздо выше той, что утвердили, и составляет 12 рублей с квадратного метра.



В следующем году, по подсчетам «Заречья сегодня», за однокомнатную квартиру площадью 30 кв. м вместо прежних 207 рублей за капремонт придется платить 216 рублей в месяц. За 52-метровую «двушку» – 374 рубля 40 коп. вместо 358. На 21 рубль вырастет платеж за «трешку» площадью 70 кв. м – с 483 до 504 рублей.



Льготы для пожилых людей сохранятся. От уплаты взноса на капремонт полностью освобождены люди старше 80 лет. Половину суммы оплачивают пенсионеры, которые живут одни, а также семейные пары, в которых один из супругов старше 70 лет.
 

В зареченских многоэтажках заменили пять лифтов



До 2017 года тарифы не повышались уже два года. Дальнейшее их сдерживание было невозможным, подчеркивают в региональном фонде капремонта. Ведь расценки в строительной сфере значительно увеличились.



На деньги, которые собирали зареченцы, в 2016 году в домах уже велись ремонтные работы. Причем часть из них, по словам и.о. начальника отдела городской инфраструктуры и жилищной политики городской администрации Дмитрия Агальцова, финансировалась с использованием муниципальных и федеральных средств. Шесть зареченских многоэтажек в 2016 году вошли в федеральную программу капитального ремонта. В результате жильцы этих домов оплатили лишь 17% стоимости ремонта из денег, собранных на спецсчетах.



Еще восемь зареченских домов были отремонтированы в рамках региональной программы капремонта. В них заменили лифты, срок эксплуатации которых истекал. Всего в уходящем году заменили 21 лифт. В 2017 году по этой программе планируется отремонтировать инженерные коммуникации в 14 домах и лифты в пяти домах Заречного.



«Общий график капитального ремонта зареченских многоэтажек на 2017 год сейчас разрабатывается», – сообщил Дмитрий Агальцов. 
  

