@au admin11
@ti За мусор не штрафуют?
@da 07.12.2016
@topic None
@url http://www.zarpressa.ru/news/novosti-goroda/za-musor-ne-shtrafuyut/

В каких домах живут зареченцы - любители выбросить лишнее «за борт», выяснило «Заречье сегодня».



Заречный всегда славился ухоженностью. Зеленые дворики и чистые улицы – во многом заслуга коммунальных служб, которые поддерживают порядок с утра до вечера. Но в городе, где на каждом шагу урны, а во всех дворах контейнерные площадки, под окнами некоторых домов регулярно появляются окурки, бутылки и даже сковородки. 
  




В Заречном более двух десятков дворов, где люди выбрасывают мусор из окон. Каждый понедельник около дома на ул. Ленина, 59, как рассказали в компании «Мой дом», дворники собирают целые пакеты бутылок из-под «фанфуриков». 
  




Есть проблемы и на Братской, 31, где жильцы выбрасывают прямо из окон пакеты с пищевыми отходами и предметами гигиены. Мешки рвутся, и двор «украшается» уродливыми натюрмортами. Грешат нечистоплотностью и отдельные жильцы дома на пр. 30-летия Победы, 32. Под балконами, которые выходят в зеленый скверик, часто можно видеть скопление пивных бутылок и гниющие рыбные головы.
 

На ярмарке улицу Строителей забросали туалетной бумагой



В ЖЭУ №1 нам дали целый список адресов, где живут любители выбросить лишнее «за борт». Это ул. Восточная, 4, ул. Комсомольская, 22 – 24, ул. Ленина, 23. Из окон там летят даже старые сковородки и кастрюли. 
  




Работники коммунальных служб считают, что основная причина такой нечистоплотности – элементарная лень. Но есть и еще одна. Теоретически за мусор, выброшенный во двор, можно наказать рублем. За первое нарушение, по словам начальника отдела ЖКХ, транспорта и связи администрации Дмитрия Агальцова, штраф от 500 рублей до 3,5 тысячи, за повторное – от 4 до 5 тысяч рублей. 
  




В 2016 году наказали 58 зареченцев, которые нарушали правила благоустройства, но в основном тех, кто парковался на газонах. А вот сколько зареченцев оштрафовали за свалку под окнами, нам ответить не смогли. 
  




Призвать к ответу за нечистоплотность, как выяснилось, не так-то просто. Для этого нужно представить на административную комиссию фотоматериалы, которые зафиксировали нарушителя именно в тот момент, когда он выбрасывал мусор, и показания свидетелей. А таковых, как правило, не бывает. 
  




Фото: http://www.gorod.cn.ua
