@au admin11
@ti Жительницу Заречного подозревают в мошенничестве
@da 16.12.2016
@topic None
@url http://www.zarpressa.ru/news/criminal/zhitelnitsu-zarechnogo-podozrevayut-v-moshennichestve/

В полицию Пензенского района обратился с заявлением представитель офиса курьерской службы. Он сообщил, что в пункте выдачи интернет-заказов в селе Засечное жительница Заречного попыталась обмануть продавца. 
  




Зареченка получила посылку с вещами, но, примерив, сослалась на несоответствие фасона и размера вещей и попыталась вернуть их. Работник офиса заметил, что девушка подменила новые вещи на принесенные с собой старые, а неоплаченную покупку — новые туфли и пиджак стоимостью 12 500 рублей — попыталась вынести без оплаты. 
  




Сотрудник офиса задержал мошенницу и передал прибывшим на вызов полицейским. 
  




Личность обманщицы установлена. Ей оказалась 25-летняя жительница Заречного, которая в содеянном призналась. По данному факту проводится проверка, по результатам которой будет принято процессуальное решение.



По информации УМВД России по Пензенской области



Фото: http://k1news.ru


