@au admin11
@ti Заречный получил электронные учебники
@da 08.12.2016
@topic None
@url http://www.zarpressa.ru/news/novosti-goroda/zarechnyy-poluchil-elektronnye-uchebniki/

 В город на днях поступила первая партия электронных учебников. Это книги по физкультуре и ИЗО. «Поскольку в 2016 – 2017 учебном году проводится эксперимент по внедрению новых технологий, в первую очередь пришли пособия по тем предметам, по которым обычных бумажных учебников не было и где теория – не самое важное», – объяснили в Департаменте образования. 
  




Позже должны появиться электронные книги и по основным дисциплинам: русскому языку, химии, обществознанию. Правда, конкретных сроков в департаменте не называют.
 

Заречный выиграл грант «Люди будущего»



Электронные учебники, по словам методиста Информационно-методического центра Надежды Лисиной, скачали с сайта издательства «Просвещение», а затем разослали в школы электронной почтой. Сначала с ними ознакомятся директора и педагоги, а затем скачать книги на свои гаджеты смогут и ученики. Для этого им раздадут персональные коды. 
  




Дополнительных затрат от родителей нововведение не потребует. Скачать электронную книгу можно будет на обычный домашний компьютер или ноутбук, которые есть практически в каждой семье.



Фото: http://glazovportal.net/
