@au admin11
@ti В Заречном определят лучшего педагога допобразования
@da 13.12.2016
@topic None
@url http://www.zarpressa.ru/news/novosti-goroda/v-zarechnom-opredelyat-luchshego-pedagoga-dopobrazovaniya/

В Заречном 12 декабря открылся XI городской конкурс профессионального мастерства педагогов дополнительного образования «Сердце отдаю детям». 
  




В этом году в конкурсе профессионального мастерства принимают участие три педагога. Светлана Быкова, ведущая занятия в объединении «Фантазия», представит на конкурсе Дворец творчества детей и молодежи. Илья Мурылев - педагог объединения «Объектив» - выступит за Центр детского технического творчества, а Алиса Первушкина представит Детско-юношеский центр «Юность». 
  




В первый конкурсный день конкурсанты прошли уже два этапа конкурса: представили самопрезентацию «Мое педагогическое кредо» и защитили свою образовательную программу. 
  

 

Заречный получил электронные учебники



В рамках конкурса педагогам еще предстоит провести открытое занятие по теме «Введение в образовательную программу» и пройти творческий конкурс. 
  




Имя победителя станет известно 16 декабря. Он представит Заречный в областном конкурсе педагогов дополнительного образования «Сердце отдаю детям». 




