@au admin11
@ti Вениамина Смехова удивил пропускной режим ЗАТО
@da 14.12.2016
@topic None
@url http://www.zarpressa.ru/news/novosti-goroda/veniamin-smekhov-rasskazal-o-zarechnom-i-sovremennom-kino/

Известный российский и советский актер театра и кино, режиссер и писатель Вениамин Смехов, который широкому кругу зрителей запомнился как благородный Атос из «Трех мушкетеров», посетил Заречный. На городском Дне поэзии со сцены ДК «Современник» он больше часа читал стихи Пушкина, Лермонтова, Блока, Маяковского. После выступления Вениамин Смехов дал интервью зареченским журналистам.



– Вениамин Борисович, Вам понравился зареченский зритель?
– Публика замечательная. Зрителю кажется, что актер стоит насквозь открытый. На самом деле мы знаем о зрителях больше – по их реакции. Зареченцы в некоторых моментах реагировали более живо, чем другие зрители. Когда я читал Высоцкого, зал отозвался на строки «Вся страна никогда никуда не летит». Так реагировали последний раз в 1982 году. Вы все еще помните особенности жизни в советские времена.



– Кинокартину «Д’Артаньян и три мушкетера» с Вашим участием зрители, в том числе молодые, любят до сих пор. В чем секрет его популярности?
– Просто мы очень любили эту книжку. Но при этом задыхались от неудобств и трудностей. Это было в какой-то мере преодоление. Все получилось по Достоевскому: «Пострадаешь – будешь счастлив». Вот мы пострадали, и у картины получилась счастливая судьба.
 

Известный КВН-щик Максим Киселев рассказал, что недавно женился



– Как Вы относитесь к современному русскому кино? Его много ругают...
– У меня жена киновед и знает, что хорошие и плохие фильмы были всегда. И хороших было меньше. Но тогда не было такого, как сейчас, обилия информации. Меня часто спрашивают, почему меня не видно в кино, хотя раньше снимался часто. На самом деле за 50 лет я сыграл в пяти фильмах, а за последние 10 лет – в 13. И это при том, что я еще выбирал, где сниматься.



– Почему наше кино не котируется на Западе?
– Мы долго старались, чтобы нас не любили, а боялись. Поэтому официальные люди там до сих пор настороже. Даже если есть за что похвалить, они лучше промолчат. От себя могу сказать, что после падения железного занавеса я поставил на Западе восемь оперных и драматических спектаклей: в Германии, Нидерландах и других странах. 
  

Могу сказать, что на уровне человеческих отношений у нас все в порядке, а на уровне властных структур – кошмар. И тем не менее на международных кинофестивалях Звягинцев, Михалков, Кончаловский и еще несколько российских режиссеров все-таки получили признание.



– Сейчас трудные времена. Искусство востребовано?
– Мне кажется, да. Было время, когда зрители не ходили в театры. Сейчас потоком идут, даже на любую ерунду. На поэтический абонемент в зал Чайковского по две тысячи человек приходят. И среди них много молодежи. Говорят, чем у властей больше нелюбви к человеку, тем больше люди ищут утешения.
Искусство утешает.
