@au admin11
@ti В Заречном заводчане «победили себя»
@da 15.12.2016
@topic None
@url http://www.zarpressa.ru/news/novosti-goroda/v-zarechnom-zavodchane-pobedili-sebya/

В Заречном на ПО «Старт» провели конкурс «Победи себя», чтобы приобщить заводчан к здоровому образу жизни. Участники конкурса должны были доказать самим себе, что можно победить собственную инертность и что лучший досуг – активный.



Цели конкурса праздными не назовешь. Каждый пятый зареченец, по данным диспансеризации, имеет избыточный вес. А это предвестник сахарного диабета. Причины лишнего веса общеизвестны – неправильное питание и малоподвижный образ жизни.



Отказаться от вредной еды и пойти в спортзал у многих не хватает силы воли. Чего не скажешь о десяти сотрудниках ПО «Старт» в возрасте от 25 до 35 лет. Заводчане побороли лень и две недели участвовали в конкурсе «Победи себя».



В него входило пять разноплановых тренировок: пилатес, бокс, фитнес, танцы и пауэрлифтинг. Каждому участнику тренер по итогам занятия выставлял баллы за старание по десятибалльной шкале. Все конкурсанты также получили консультации по правильному питанию.



Максимальное количество баллов набрали Татьяна Базанова, Алексей Плешаков и Анна Ирышкова. Они получили в подарок сертификаты на посещение фитнес-клуба.



Фото: Ольга Кондратьева


