@au admin11
@ti В Заречном почтили память Героев Отечества
@da 09.12.2016
@topic None
@url http://www.zarpressa.ru/news/novosti-goroda/v-zarechnom-pochtili-pamyat-geroev-otechestva/

В Заречном возле обелиска Победы утром 9 декабря состоялось торжественное собрание в честь Дня Героев Отечества. Участие в нем приняли представители органов местного самоуправления, войсковой части 3473, различных городских организаций, а также школьники и учащиеся ЗТИ.



На мероприятии вспоминали об истории создания праздника. Чествовали соотечественников, отмеченных высшими наградами за заслуги перед государством. 
  




Эти люди не жалели своей жизни, своего здоровья ради защиты Родины. Пока их помнят, чтят и берут пример с них, Россия будет непобедима и свободна, подчеркнул председатель Собрания представителей г. Заречного, секретарь Зареченского местного отделения партии «Единая Россия» Сергей Рузайкин.



Слова благодарности в этот день были обращены и к тем, кто добился успехов в работе на мирной стезе. Примером стал живущий в Заречном Герой Социалистического Труда Николай Булгаков, которому были вручены цветы.
 

Зареченцы провели семинар в Севастополе



О том, что место подвигу есть и в мирное время, сказал профессор кафедры аэродинамики Сызранского высшего военного авиационного училища летчиков, мастер спорта международного класса, чемпион мира по вертолетному спорту полковник запаса Петр Викторович Васильев.



Говоря о знакомых ему Героях России, Петр Викторович отметил, что, совершая свои подвиги, они думали только о том, чтобы выполнить стоящую перед ними задачу. Он подчеркнул, что детям и молодежи важно равняться на таких людей.



В рамках мероприятия была объявлена минута молчания в честь соотечественников, погибших при исполнении долга перед Родиной. В память о них участники собрания возложили к обелиску Победы венок и цветы. 
  

