@au admin11
@ti Иностранные спецслужбы планируют кибератаки
@da 06.12.2016
@topic None
@url http://www.zarpressa.ru/news/criminal/inostrannye-spetssluzhby-planiruyut-kiberataki/

Иностранные спецслужбы с 5 декабря 2016 года готовят масштабные кибератаки. Об этом «Заречью сегодня» сообщили в пресс-службе УФСБ России по Пензенской области. 
  




Ведомство получило информацию о нападении в Интернете, цель которого — дестабилизировать финансовую систему России, в том числе деятельность крупнейших банков страны. Акция направлена на несколько десятков городов Российской Федерации, в числе которых может оказаться и Заречный.



В планах спецслужб, как сообщает пресс-служба УФСБ по Пензенской области, «сопровождать кибератаку массовой рассылкой SMS-сообщений и публикациями в социальных сетях (блогах) провокационного характера в отношении кризиса кредитно-финансовой системы России, банкротства и отзыва лицензий у ряда ведущих банков федерального и регионального значения». 
  




Серверные мощности и командные центры для проведения кибератак, по информации ФСБ, расположены на территории Нидерландов и принадлежат украинской хостинговой компании BlazingFast. Ведомство сейчас пытается нейтрализовать угрозы экономической и информационной безопасности России.



Фото: http://smartblog.kz



