@au admin11
@ti Новый гаджет от Сбербанка
@da 14.12.2016
@topic None
@url http://www.zarpressa.ru/news/novosti-goroda/novyy-gadzhet-ot-sberbanka/

В офисах Сбербанка появился смарт-терминал «Эвотор» — устройство, которое сделает розничную торговлю проще и удобнее. Приобрести терминал может любой предприниматель — владелец небольшого продуктового магазина или парикмахерской, сети пиццерий или бутика. Специалисты Сбербанка выделяют пять главных преимуществ гаджета, которые помогут предпринимателям:
Полностью соответствовать требованиям  Федерального закона N 54-ФЗ «О применении 	контрольно-кассовой техники», согласно 	которому все данные о продажах теперь 	должны отправляться в налоговую службу 	онлайн. Никакого дополнительного 	обновления устройству не требуется.
Принимать и вносить в базу товар, 	делать возврат или списание — с помощью 	смарт-терминала это делается за считаные 	минуты. Благодаря личному кабинету, 	предприниматель имеет возможность 	отследить товарооборот в каждой точке, 	а также провести аналитику продаж по 	нескольким показателям (чеки, выручка 	и так далее).
Делать скидки или начислять бонусные 	баллы позволяют программы лояльности, 	которые особенно эффективно работают 	в период новогодних праздников и 	распродаж. 	


 Подключить дополнительные 	опции — сканер штрих-кодов, денежный 	ящик, модуль ЕГАИС или терминал для 	приема карт. С помощью специального 	модуля клиент сможет расплатиться даже 	средствами с электронного кошелька.
Получать оперативно информацию — данные о работе с терминалом хранятся 	в защищённом «облаке», и бизнесмен 	всегда может получить к ним доступ. 	Также в облачном хранилище содержится 	база более 1,5 миллиона товарных позиций 	— при приемке нового товара не нужно 	вбивать названия и единицы измерения, поскольку смарт-терминал распознаёт 	его по штрих-коду и предоставит все 	данные сам. 	
Приобрести смарт-терминал «Эвотор» можно в офисах Сбербанка, обслуживающих юридических лиц.  





Подробнее об услугах и продуктах Сбербанка – на сайте банка www.sberbank.ru.
ПАО «Сбербанк» – крупнейший банк в России и один из ведущих глобальных финансовых институтов. На долю Сбербанка приходится около трети активов всего российского банковского сектора. Сбербанк является ключевым кредитором для национальной экономики и занимает крупнейшую долю на рынке вкладов.
 Учредителем и основным акционером ПАО «Сбербанк» является Центральный банк Российской Федерации, владеющий 50% уставного капитала плюс одна голосующая акция. Другими 50% акций банка владеют российские и международные инвесторы. Услугами Сбербанка пользуются более 135 млн физических лиц и более 1 млн предприятий в 22 странах мира. 
Банк располагает самой обширной филиальной сетью в России: около 17 тысяч отделений и внутренних структурных подразделений. Зарубежная сеть банка состоит из дочерних банков, филиалов и представительств в Великобритании, США, СНГ, Центральной и Восточной Европе, Турции и других странах.
Генеральная лицензия Банка России на осуществление банковских операций 1481 от 11.08.2015. Официальные сайты Банка – www.sberbank.com (сайт Группы Сбербанк), www.sberbank.ru. 
На правах рекламы.





