@au admin11
@ti Зареченец украл «десятку», посчитав ее бесхозной
@da 07.12.2016
@topic None
@url http://www.zarpressa.ru/news/criminal/zarechenets-ukral-desyatku-poschitav-ee-beskhoznoy/

В Заречном был похищен автомобиль ВАЗ-2110. Об этом в полицию сообщил 58-летний владелец «десятки». Уезжая в командировку, он припарковал автомобиль на стоянке на ул. 20-ая дорога. А вернувшись, его не нашел.



Как рассказал специалист по связям с общественностью МО МВД Заречного Сергей Яшкин, «десятку» не угнали, а именно украли. 
  




Вероятно, машина на обочине простояла так долго, что привлекла внимание 37-летнего горожанина, который принял ее за бесхозную. Злоумышленник тросом подцепил «десятку» к другому автомобилю и увез. Многострадальный ВАЗ предприимчивый зареченец разобрал на запчасти, а после продал. Полиции он признался в содеянном. Владелец ВАЗ-2010 оценил материальный ущерб в 140 тысяч рублей.



По факту кражи автомобиля ведется проверка.



Фото: http://i1.smotra.ru/




