@au admin11
@ti Как попасть на прием к гастроэнтерологу?
@da 12.12.2016
@topic None
@url http://www.zarpressa.ru/news/novosti-goroda/kak-popast-na-priem-k-gastroenterologu/

В редакцию обратилась читательница, которая не смогла попасть в поликлинику МСЧ-59 на прием к гастроэнтерологу. «Этот специалист в поликлинике единственный, и сейчас он в отпуске, – рассказала зареченка. – Что в таких случаях делать пациентам? Неужели идти за деньги в платную клинику?» 
  




Отвечает начальник городской поликлиники МСЧ-59 Янина Никулина:



– У нас в штате поликлиники по одному специалисту только гастроэнтеролог, ревматолог и онколог. Если узкий специалист временно отсутствует, пациент может обратиться к терапевту. 
  

Если терапевт не справится сам, то направит к узкому специалисту в областную больницу. Гастроэнтерологические заболевания терапевт, как специалист широкого профиля, может начать лечить сам. 
  

Так даже лучше, поскольку к узкому специалисту нужно идти уже с анализами. Направления на них может выписать терапевт. Гастроэнтеролог назначает те же самые обследования.
