@au admin11
@ti Зареченский «двойник» ростовчанина рассказал, как пострадал за чужие долги
@da 09.12.2016
@topic None
@url http://www.zarpressa.ru/news/novosti-goroda/zarechenskiy-dvoynik-rostovchanina-rasskazal-kak-postradal-za-chuzhie-dolgi/

История о двойниках по паспорту,⇒ которую «Заречье сегодня» рассказало в октябре со ссылкой на «АиФ», получила неожиданное развитие. В статье говорилось о том, что житель Ростова-на-Дону Александр Новиков выплачивал долги за своего полного тезку из Заречного. В этом тезке себя узнал врач-хирург Александр Новиков. «Но никаких долгов за мной нет», – утверждает зареченец.



«Заречье сегодня» на одном только сайте «ВКонтакте» нашло нескольких Александров Новиковых, живущих в нашем городе. В налоговой инспекции рассказали, что должников с таким именем тоже несколько. Но врач уверен, что речь шла именно о нем: «В «Комсомольской правде», которая тоже описывала эту ситуацию, назвали мою дату рождения и адрес».



Кроме того, Александр вспомнил, как 3 года назад ему отказали в ипотечном кредите из-за того, что на нем якобы числится неоплаченный кредит почти в 30 тыс. рублей. Оформлен он был в одном из ростовских банков. Зареченца из-за повисшего долга даже занесли в черный список Бюро кредитных историй. «Шокированный, я обошел еще несколько банков с вопросом: «Не брал ли я у вас кредит?» На меня смотрели как на сумасшедшего».
 

В Заречном кредитными картами пользуется около 11 тысяч горожан



Больше неоплаченных кредитов Александр не нашел, но все-таки заказал выписку из Бюро кредитных историй. «На то, что я должник, указывал только титульный лист выписки. Фамилия, имя, отчество и дата рождения были такие же, как у меня, – говорит он, – а вот во вложении указаны... паспортные данные жителя Ростова-на-Дону». Разбираться с ошибкой зареченцу пришлось около полугода, и ее наконец исправили.



И все же осадок от неприятной истории не прошел. Год назад, когда Новиковы всей семьей улетали на отдых за границу, Александр на всякий случай удостоверился в Службе судебных приставов (ССП), что никаких долгов за ним нет. «Смеха ради через сайт ССП я проверил и своего тезку из Ростова, – рассказывает зареченец. – За ним на тот момент числились штрафы ГИБДД на 7 тысяч рублей».



В ноябре 2016 года, сразу после выхода нашей газеты, Александру Новикову начали звонить обеспокоенные друзья и родственники. «Одни думали, что у меня серьезные проблемы и я о них молчу, – вспоминает он. – Другие шутили, что я набрал кредитов в Ростове и теперь скрываюсь. Но как может прятаться врач-хирург, который ежедневно ведет прием?»



В ССП и налоговой службе «Заречью сегодня» подтвердили, что ни неоплаченных штрафов, ни долгов по налоговым платежам за хирургом Александром Новиковым нет.
