@au admin11
@ti В Заречном 20 декабря Дед Мороз зажжет огни на семи елках
@da 16.12.2016
@topic None
@url http://www.zarpressa.ru/news/novosti-goroda/v-zarechnom-20-dekabrya-ded-moroz-zazhzhet-ogni-na-semi-elkakh/

В Заречном 20 декабря состоится праздник зажжения новогодних огней. Примерно в 15 часов 50 минут через проходную «А» в наш город заедет Дед Мороз. Он поедет по городу на карете или санях (в зависимости от состояния дорожного покрытия), запряженных лошадьми.



Дедушка Мороз будет подъезжать к каждой из семи елочек, установленных в нашем городе. Как сообщила «Заречью сегодня» замначальника Департамента культуры и молодежной политики Мария Захматова, около каждой ёлочки будет разыграна уникальная развлекательная программа, в которой зимний волшебник будет участвовать около 10 минут.



«Зареченцы при желании успеют посетить сразу несколько новогодних программ за один вечер. Самая оригинальная ёлочка, на которую я советовала бы посмотреть, расположена на ул. Восточной. Ее украсили игрушки, сделанные школьниками и детсадовцами своими руками. На ней можно увидеть различные объемные игрушки в виде петухов», - отметила Мария Захматова.
 

Елки в этом году подорожают



В 16 часов праздник начнется на площади у ДК «Дружба» (на ул. Строителей). В 16:20 огнями засверкает елка у «Универмага», в 16:40 - в 18-м микрорайоне возле «Пятерочки», в 17 часов - у ФОК «Лесной», в 17:20 - на ул. Восточной, а в 17:40 -возле ДК «Современник». 
  




Праздник зажжения новогодних огней продолжится в 18 часов в Центральном парке, где в ходе конкурса будут определять лучшую зареченскую Снегурочку⇒ этого года. 
  


