@au admin11
@ti Сегодня ПО «Старт» отмечает день выпуска первого ядерного боеприпаса
@da 09.12.2016
@topic None
@url http://www.zarpressa.ru/news/novosti-goroda/segodnya-po-start-otmechaet-den-vypuska-pervogo-yadernogo-boepripasa/

Ветераны Базы оборудования отмечают сегодня 53-ю годовщину со дня выпуска первого ядерного боеприпаса.



Эти люди и сейчас гордо именуют себя атомщиками. Они стояли у истоков создания ядерного оружия в Пензе-19 и собственными руками собирали головные части баллистических ракет подводного старта. Сделанные ими ракеты имели дальность полета 2 тысячи 200 км и размещались на подводных лодках. Они были частью ядерного щита нашей страны.



«На Базе оборудования работало тогда 100 - 120 человек. В основном над созданием первых ракет трудились молодые специалисты - выпускники техникумов и профильных вузов. Первым начальником цеха был Александр Титов. Он лично участвовал в сборке ядерных зарядов и учил молодых специалистов технике безопасности», - вспоминает ветеран, в прошлом технолог Базы оборудования Виктор Кельх. «Все работы велись в режиме сверхсекретности, и мы гордились тем, что Родина доверила нам такое серьезное дело». 
  

 

ПО «Старт» обеспечит манипуляторами предприятия Росатома



Сегодня в Центре здоровья и досуга Заречного состоится праздничный вечер для ветеранов Базы оборудования. Они вновь вспомнят о годах своей молодости -времени самоотверженного труда на благо обороноспособности нашей страны.



Отметим, в настоящее время ПО «Старт» имени М.В. Проценко является крупным современным предприятием, обладающим уникальными технологическими возможностями, разрабатывает и выпускает наукоемкую высокотехнологичную продукцию, которая используется в сфере обеспечения национальной безопасности страны и в народном хозяйстве.



Фото: http://ic.pics.livejournal.com




