@au admin11
@ti В храмах идет прием работ на городской конкурс «Рождественские узоры»
@da 12.12.2016
@topic None
@url http://www.zarpressa.ru/news/novosti-goroda/v-khramakh-idet-priem-rabot-na-gorodskoy-konkurs-rozhdestvenskie-uzory/

Конкурс «Рождественские узоры» организован при поддержке Международного грантового конкурса «Православная инициатива».



В нем могут принять участие воспитанники групп детских садов, школьники и зареченцы любого возраста. Конкурс проводится в следующих возрастных категориях: 5 - 7 лет; 8 - 10 лет; 11 - 13 лет; 14 лет и старше.



Конкурсные работы принимаются до 21 декабря во всех храмах Заречного, а также по адресу: проспект 30-летия Победы, 11а (здание бывшего детского сада). Телефон для справок: 77-49-89.



Индивидуальные или коллективные работы принимаются на конкурс в номинациях «Рождественская открытка» или «Художественное творчество» (рисунки). В работах может быть раскрыта одна из трех тем: «Евангельская история о рождении Иисуса Христа», «Традиции праздника Рождества Христова» или «Праздник Рождества в моей семье, в моей школе».



В жюри войдут известные художники, педагоги, работники культуры и представители духовенства Заречного. Наградить победителей и открыть выставку из конкурсных работ обещают на Рождество.



Фото: http://novcro.ucoz.ru



