@au admin11
@ti Сколько будет стоить школьное питание в январе?
@da 15.12.2016
@topic None
@url http://www.zarpressa.ru/news/novosti-goroda/skolko-budet-stoit-shkolnoe-pitanie-v-yanvare/

В предновогодней приятной суете можно забыть о важном. До 27 декабря родителям школьников необходимо оплатить ученические завтраки и обеды за 15 январских рабочих дней и три субботы.



В младшей школе завтраки в будни будут стоить 645 рублей, по субботам - 129 рублей, обеды - 810 рублей, а полдники - 225 рублей.



Для учеников среднего и старшего звена расценки на школьную еду отличаются. Завтраки по будням обойдутся родителям в 735 рублей, по субботам - 147 рублей, обеды будут стоить 975 рублей, а полдники, которые, как пояснили в КШП в старших классах популярностью не пользуются, стоят 225 рублей, как и для начальной школы.



Оплатить школьное питание можно наличными - на ул. Зеленой, 6 (здание ЖСКХ), 4 этаж, офис 403 - касса КШП, или на лицевой счет ребенка через терминалы банка на коды. При оплате школьного питания в кассе КШП комиссия не взимается. Напоминаем, оплатить питание наличкой можно по будням с 8 до 12 часов.⇒




Фото предоставлено Комбинатом школьного питания 
