@au admin11
@ti Коммунальщики в Заречном выходят убирать снег в пять утра
@da 07.12.2016
@topic None
@url http://www.zarpressa.ru/news/novosti-goroda/kommunalshchiki-v-zarechnom-vykhodyat-ubirat-sneg-v-pyat-utra/

Обильные осадки с начала декабря проверяют работоспособность зареченских коммунальщиков. После ночных снегопадов по пути на работу зареченские автолюбители возмущаются большим количеством снега и отсутствием уборочной техники на улицах города. 
  




В КБУ «Заречье сегодня» заверили, что очистка дорог от снега начинается в пять утра. Это подразумевает новый график работы, на который коммунальщики перешли с 1 декабря. 
  




На очистку выходит 11 единиц техники: 3 автогрейдера, 4 комбинированные дорожные машины, которые разбрасывают песок и чистят снег, и 4 трактора с ножами и щетками. Чтобы очистить проезжие части города от снега, по словам руководителя КБУ Андрея Борзова, нужно 2 - 2,5 часа. 
  




Он опровергает устоявшееся мнение, что с утра дорогу чистят только возле администрации и на центральных улицах: «Уборку техника начинает одновременно в разных частях города: одна ездит от ул. Коммунальной, далее через завод к пр. Мира и ул. Строителей, затем на 18 микрорайон, к проспекту 30-летия Победы - то есть по широким улицам. Другие машины по узким: ул. Комсомольской, Спортивной, Зеленой».
 

В Заречном стартовал конкурс «Снежные фантазии»



Внутриквартальные территории - зона ответственности управляющих компаний, подчеркивают в КБУ. «Чтобы двор почистили от снега, они должны оформить нам заявку либо до 11 часов вечера, либо с пяти утра. Если подать заявку успели вечером, то машина выйдет чистить двор уже рано утром», - рассказал Андрей Борзов.



Пока обильных снегопадов, как считают в КБУ, не было. «Если будет авральный режим, комбинат перейдет на систему работы с продлением рабочего дня, и работники начнут чистить снег раньше пяти утра и могут закончить ночью», - пояснил директор КБУ.



Фото: http://murino1.ru
