@au admin3
@ti Несмотря на мороз, в Заречном 20 декабря зажгут новогодние огни
@da 19.12.2016
@topic None
@url http://www.zarpressa.ru/news/novosti-goroda/nesmotrya-na-moroz-v-zarechnom-20-dekabrya-zazhgut-novogodnie-ogni/

20 декабря в Заречном пройдет традиционный городской праздник зажжения новогодних огней. 
Несмотря на обещанный метеорологами мороз до -27 градусов, праздник переносить не будут, сообщили «Заречью сегодня» в Департаменте образования города. 



В 16 часов  огнями засверкает елка на площади у ДК «Дружба» на ул. Строителей. 
  

 Затем праздник продолжится у «Универмага», в 18-м микрорайоне возле «Пятерочки»,  у ФОК «Лесной»,  на ул. Восточной,  возле ДК «Современник» и в Центральном парке. 
  




 

В Заречном 20 декабря Дед Мороз зажжет огни на семи елках


 В связи с проведением праздника будут ограничены стоянки и движение автотранспорта:
- рядом с магазином «Магнит» на ул. Строителей с 14.00 до 18.00;
- рядом с магазином «Пятерочка» (18-й микрорайон) с 14.00 до 18.00.




3 января ДК «Дружба» будет проводить день здоровья, и в этот день также будут ограничены стоянки и движение автотранспорта рядом с магазином «Магнит» на ул. Строителей с 13.00 до 16.00.
