@au admin11
@ti Кто может наследовать пенсии?
@da 13.12.2016
@topic None
@url http://www.zarpressa.ru/news/novosti-goroda/kto-mozhet-nasledovat-pensii/

Ежегодно около 140 зареченцев обращаются в Пенсионный фонд, чтобы получить пенсионные накопления за родственников, которые умерли, не успев получить свою трудовую пенсию. Иногда сотрудники фонда проводят целые расследования, чтобы разыскать родственников, которые являются наследниками пенсионных накоплений умершего. Подчас это десятки и сотни тысяч рублей.



Трудовая пенсия состоит из трех частей – базовой, страховой и накопительной. Если смерть застрахованного лица наступила до назначения ему выплаты, наследоваться, как пояснили в Управлении Пенсионного фонда (УПФР) по Заречному, может только накопительная часть. 
  




Получить накопленные на пенсионном счете средства могут правопреемники умерших граждан 1967-го и более поздних годов рождения. Чтобы получить накопленные средства, наследники должны подать заявления в тот пенсионный фонд, где находятся эти накопления. Причем не позднее 6 месяцев со дня смерти наследодателя. Если же установленный срок пропущен, то его можно восстановить в судебном порядке.



Нельзя претендовать на получение накопительной части пенсии после смерти наследодателя, если тот хотя бы раз ее получил. А вот если человек участвовал в программе софинансирования пенсий (тысяча на тысячу), то накопленная сумма наследуется независимо от того, сколько раз наследодатель получал выплату.



Получить средства пенсионных накоплений, как рассказала начальник клиентской службы УПФР по Заречному Марина Бурментьева, могут в первую очередь супруг или супруга, дети и родители умершего. Если их нет или они отказываются от выплаты, то претендовать на эти деньги могут другие родственники – братья, сестры, дедушки, бабушки, внуки. 
  




Правопреемник может и не быть родственником умершего. Такое возможно, если застрахованный подал заявление в пользу конкретного человека или нескольких, определив долю каждого. Оформить такое заявление можно в клиентской службе УПФР по Заречному.



Фото: http://zt16.ru
