 admin2 где играть зареченский зареченский зареченский зареченский детвора детвора? 17 10 2018 ответ ответ на вопрос вопрос где играть ребенок? лишний лишний лишний ум вроде и не требовать во двор последний последний десятилетие десятилетие родитель вести неустанный борьба с гаджет и все все норовить выгонять ребенок ребенок погулять и поиграть во двор со сверстник только ребенок играть играть во двор некоторый некоторый некоторый житель сильно мешать в заречный планировать сделать скейт скейт скейт скейт скейт скейт скейт скейт скейт скейт скейт скейт парк парк и новый новый автогородок автогородок мяч мяч против иномарка иномарка иномарка футбольный футбольный мяч мяч перелетать через машина машина машина который который припарковывать по весь весь периметр двор на озерский озерский озерский озерский 10 останавливаться под колесо дорогой дорогой дорогой дорогой дорогой дорогой иномарка иномарка иномарка совсем там с ум посходить! если бы попадать в машина родитель за весь жизнь жизнь бы не расплачиваться! заорать мужик из салон ребенок один один из футболист футболист схватывать мяч мяч после что весь команда притихать на лавочка лавочка где играть ребенок если весь площадка окружать автомобиль один один дорогой другой другой другой? и куда водитель ставить машина потому что мяч мяч реально мочь разбивать стекло стекло? парковаться на дорога дорога в озерский озерский день нельзя а два два два два карман вдоль проезжий проезжий проезжий проезжий часть часть часть часть часть и два два два два около бассейн на весь весь весь не хватать хватать во двор бегать ребенок и они иметь право право здесь играть тупик тупик и такой проблема не только в этот этот район куда лететь? это один из самый самый самый распространенный распространенный распространенный фраза у водитель водитель который который ездить по двор куда лететь? кричать они юный юный юный велосипедист или футболист который который выскочить на дорога иногда выскакивать опасно это это мочь обертываться трагедия и надо быть аккуратно но! в первый очередь очередь водитель двор двор детский территория где они еще рассекать на велик и гонять мяч мяч? поэтому прежде чем кричать на ребенок ребенок надо спрашивать у себя себя куда ты ехать? все все же взрослый взрослый человек и должный брать на себя себя ответственность ответственность почему ребенок виноватый в то что не замечать машина а не наоборот? то более в правило дорожный дорожный дорожный движение движение движение ( пункт пункт 17 1) сказать что пешеход во двор мочь ходить не только по тротуар но и по проезжий проезжий проезжий проезжий часть часть часть часть часть а водитель они этот возможность возможность должный предоставлять фото фото фото фото фото фото фото фото фото фото фото фото 