 admin3 почему на дерево в заречный торчать скручивать скручивать мешок мешок? 25 10 2018 осень не только птица птица собираться в стая стая стая но и мусорный мусорный мешок мешок почему вдоль многий многий многий тротуар в город дерево дерево украшать мешок? на некоторый некоторый некоторый дерево по 10 штука для что это это сделать? недоумевать наш наш читатель сделать сделать фото фото фото фото фото фото фото фото фото фото фото фото мешок мешок не первый первый год год прятать на дерево и в куст работник кбу кбу кбу кбу кбу кбу кбу кбу кбу кбу кбу кбу делаться это для удобство удобство удобство мусор мусор собирать высыпать в машина а мешок мешок схоронить в укромный укромный место чтобы использовать использовать еще раз раз раз и хотя городской городской городской городской городской городской пейзаж пейзаж мешок мешок не украшать стоять относиться к такой такой такой схрон с понимание порядок порядок превыше все! поделиться поделиться свой свой свой рецепт квашеный квашеный квашеный квашеный капуста капуста капуста! фото фото фото фото фото фото фото фото фото фото фото фото видео видео видео видео видео видео видео видео видео видео видео видео или интересный история отправлять по электронный электронный электронный электронный почта почта или присылать администратор группа заречье заречье заречье сегодня в соцсеть 