@au admin11
@ti Зареченец стал доктором наук в 45 лет
@da 13.07.2018
@topic None
@url http://www.zarpressa.ru/news/narodnyy-korrespondent/zarechenets-stal-doktorom-nauk-v-45-let/

На конференцию в Португалию Германа Кириллова (на фото слева) пригласил голландский профессор Херманс. Пригласил после того, как зареченец, доцент кафедры философии ПГУ, отправил ему по Интернету свою научную работу.  
И хотя каждый день такие предложения не поступают, Герман сомневался, стоит ли ехать. Ведь впереди – экзамены в 25 студенческих группах и защита докторской. Но он рискнул – и не пожалел.
Диалог с таксистом
Тема доклада Германа Кириллова для людей, от философии далеких, звучала мудрено – «Феномен диалога. Диалектика сущности и существования». Досконально изучив этот вопрос теоретически, в Португалии ученый столкнулся с ним на практике. Сначала не заладился диалог с таможенником, который отобрал у него пакетики с соками. Потом – с таксистом в аэропорту. Тот заломил немыслимую цену до города Браги, где проходила конференция.
Диалог с учеными
 

Что удивило зареченца в велопоходах по недействующим церквям

								 А вот диалог с учеными, которые собрались на конференцию из 30 стран мира, у Германа сложился. Работали с 8 утра до 8 вечера.  
«Участники включали в выступления игровые моменты, образы из литературных произведений и даже пантомиму, – вспоминает Герман Кириллов. – Но при всей непохожести подходов нас объединяла одна идея: диалог – это уникальный инструмент, который является острой необходимостью нашего времени».
Диалог с Хермансом  
Пообщался Герман и с профессором Хермансом, труды которого он переводил с английского. Они поселились в одном отеле, поэтому встречались и в неформальной обстановке. Во время одного диалога Герман оценил юмор 80-летнего голландца.
– Как Вам португальский кофе, Герман?
– Очень уж крепкий, хотя невероятно вкусный.
– Вот и я стою в ожидании коровы, которая принесет молока. Или, быть может, молоко ждет меня…
 

Зареченка-косплеер показала свои образы на Всероссийском фестивале

Что ни говори, ученые без философствования даже кофе выпить не могут!
Диалог с городом
Общий язык с городом Герман нашел без труда. «Обаяние Браге придает обилие церквей. Ее даже называют «португальским Римом», – рассказал он. – И вместе с тем здесь царит атмосфера карнавала. Всюду гирлянды, флаги, баннеры...»
Диалог с оппонентами
Вернувшись из Португалии, Герман Кириллов уже через две недели отправился в Казань – на защиту докторской диссертации. И в 45 лет стал доктором философских наук. Диалог с оппонентами, которые задавали ему вопросы, прошел, как видим, конструктивно.
