@au admin11
@ti Как прожить вместе 50 лет?
@da 06.07.2018
@topic None
@url http://www.zarpressa.ru/news/narodnyy-korrespondent/kak-prozhit-vmeste-50-let/

Вот уже 50 лет идут по жизни рука об руку Василий и Мария Терехины. Даже спустя полвека они смотрят друг на друга с обожанием – настоящие половинки единого целого под названием семья.



Познакомились на... уроке
Мария училась в сельхозтехникуме, когда тетя попросила ее подготовить Василия к вступительным экзаменам. Он – солдат-пограничник – тогда только что вернулся из армии. В техникум Василий поступил, но молоденькую заботливую помощницу не забыл. «Вот с тех пор мы друг другу и помогаем», – смеются супруги.
В марте Терехины сыграли свадьбу, а в загс пошли только в ноябре, когда Марии исполнилось 18 лет. В 1971 году они переехали из Пензы в Заречный. Василий работал на заводе, Мария нянчилась с ребенком. Хозяйство начинали с нуля. 
      

 

Зареченка участвовала в съемках нового сериала на канале «Россия-1»

								 «В первой комнате на 19 метров у нас даже стола не было. Ели прямо на полу – на покрывале. Каждая ложка на счету. Но мы все равно были счастливы», – вспоминает Мария Васильевна. 
      



 
Как нитка с иголкой
Неугомонная Мария, когда в семье было уже двое детей, решила не ограничиваться техникумом и поступила в финансово-экономический институт – заочно. За ней потянулся и Василий – поступил в сельхозинститут. 
      

Супруги с ног валились от усталости, но помогали друг другу как могли. Мария делала мужу работы по точным предметам, а Василий жене – по гуманитарным. Однажды Мария написала мужу курсовую по политэкономии. А вскоре ей самой на госэкзамене досталась та же тема. 
      

Преподаватель долго не мог поверить, что студентка не пользовалась шпаргалкой. Уж больно подготовленная, даже таблицы воспроизводила на память. Сами же Терехины к таким совпадениям привыкли.



Семейные дипломаты
Мария Васильевна после института работала бухгалтером в Центральной аптеке, потом 10 лет – в налоговой инспекции, затем аудитором в частной фирме. Василий Александрович посвятил жизнь заводу – прошел путь от фрезеровщика до старшего инженера по подготовке производства.
 

Голосом зареченца говорят Гулливер, Лепрекон и еще 10 персонажей

Разногласия и ссоры у Терехиных за долгую жизнь, конечно, случались. Но обиды друг на друга они не копили. Терпению и мудрости их научила сама жизнь. В трудные 90-е в их 3-комнатной квартире мирно уживались три семьи – сами Терехины, да сын с женой и с ребенком, да дочь с мужем и ребенком. Тут поневоле станешь дипломатом.  
Секреты семейной жизни у супругов Терехиных одинаковые. «Я следую французской пословице «Если женщина провинилась – попроси у нее прощения», – улыбается Василий Александрович. «Все мы не идеальные, – добавляет Мария Васильевна. – Если хочешь искоренить недостатки в любимом, наберись терпения и не дави. Насилия никто не любит».



Ждет венчание
Сейчас супруги Терехины на пенсии. У них подрастают трое внуков. Но, как и 50 лет назад, Мария и Василий смотрят друг на друга с любовью, которая, как вино, с годами только крепче. 
      

На золотой юбилей они решили обвенчаться. Чтобы и на небесах скрепить союз, проверенный на земле.
