@au admin3
@ti В пятницу вечером водителей в Заречном начнут проверять на трезвость
@da 26.10.2018
@topic None
@url http://www.zarpressa.ru/news/novosti-goroda/v-pyatnitsu-vecherom-voditeley-v-zarechnom-nachnut-proveryat-na-trezvost/

В ближайшие выходные, 27 и 28 октября, сотрудники ГИБДД будут массово проверять водителей на трезвость. Затронут проверки и вечер пятницы.
Профилактическое мероприятие «Нетрезвый водитель» пройдет на территории всей Пензенской области, включая Заречный.



Сотрудники ГИБДД просят участников дорожного движения отнестись к проверкам с пониманием.
Ведь они направлены на то, чтобы предотвратить ДТП с участием нетрезвых водителей.



В прошлые выходные, напомним, мероприятие по выявлению нетрезвых водителей прошло в рамках Заречного. 
Тогда, по сообщению ОГИБДД, пьяными за рулем попались двое.



Всего с начала года за подобное правонарушение в Заречном задержали более 120 водителей.



 

Пять фактов о машинах Заречного ко Дню автомобилиста





За повторное нарушение предусмотрено уголовное наказание. Водитель может лишиться свободы на два года, либо заплатить штраф до 300 тысяч рублей, либо попасть на принудительные работы.



Во всех трех случаях нарушителей также лишают водительских прав на три года.
 




