@au admin1
@ti Стало известно, почему жители Пензенской области часто болели летом
@da 25.10.2018
@topic None
@url http://www.zarpressa.ru/news/novosti-regiona/stalo-izvestno-pochemu-penzentsy-chasto-boleli-letom/

Стало известно, почему пензенцы часто болели летом. Об этом рассказала заведующая отделением ВОП городской поликлиники № 2 Наталья Столярова. 

Сейчас в коридорах медицинского учреждения наблюдается наплыв пациентов. Его медики связывают с обострением хронических заболеваний, в частности сердечно-сосудистых. 
Заболеваемость вирусными инфекциями пока находится в пределах эпидемиологического порога. Подъем, по предварительным прогнозам, врачи ожидают в декабре. 




Однако медики отмечают, что пензенцы стали чаще болеть нетипичными вирусными инфекциями летом. 
В частности, при анализе случаев заболевания в городской поликлинике № 2 выяснилось, что летом текущего года за медицинской помощью обратилось больше горожан, чем в прошлом. 

«Мы связываем это с тем, что люди стали чаще выезжать за границу, где могут заражаться нетипичными вирусами. Эти заболевания не так легко поддаются лечению. Еще одной причиной можно назвать неправильное использование кондиционеров. У оборудования нужно чаще менять фильтры и выставлять температуру, чтобы разница с окружающей средой составляла не более пяти градусов», - считает Наталья Столярова. 
    

   По сообщению riapo.ru

Фото
