@au admin3
@ti Инвестиционный климат в Заречном назвали лучшим в области
@da 26.10.2018
@topic None
@url http://www.zarpressa.ru/news/novosti-goroda/investitsionnyy-klimat-v-zarechnom-nazvali-luchshim-v-oblasti/

Заречный занял первое место в инвестиционном рейтинге городских округов и муниципальных районов Пензенской области.
Его Министерство экономики составило по итогам III квартала 2018 года.



Основным фактором, повлиявшим на лидерство нашего города, стала активная работа по привлечению инвестиций и развитию предпринимательства.



Кроме того, при составлении рейтинга оценивалось качество работы органов местного самоуправления с субъектами малого и среднего бизнеса. 
Отмечена и работа по развитию муниципально-частного партнёрства и повышению доступности государственных и муниципальных услуг для бизнеса в МФЦ.




Рейтинг составляется ежеквартально.
«Его результаты стимулируют районные администрации более эффективно организовывать работу по созданию благоприятных условий для бизнеса», – уверен Министр экономики Пензенской области Сергей Капралов.



По итогам II квартала, напомним, Заречный занимал в рейтинге третье место.
