@au admin2
@ti Капремонт с начала года прошел более чем в 130 домах Заречного
@da 18.10.2018
@topic None
@url http://www.zarpressa.ru/news/novosti-goroda/kapremont-s-nachala-goda-proshel-bolee-chem-v-130-domakh-zarechnogo/

Более 130 домов с начала 2018 года уже коснулся капремонт.



Самой частой работой стала замена окон в подъездах: пластиковые взамен деревянных поставили в 60 домах. Еще в 55-ти заменили инженерные сети, а в 20-ти частично утеплили фасады или отремонтировали крыши.



Решить, какой именно вид ремонта нужен дому, и инициировать работы жители большинства многоэтажек могут сами – на общем собрании. Ведь около 90% домов Заречного, подчеркнул зам. главы администрации Илья Дильман, копят деньги на спецсчетах. 



Поэтому жильцы могут распоряжаться этими средствами, не дожидаясь, когда подойдет срок ремонта по региональной программе.
 

Путин освободил семьи с инвалидами от взносов на капремонт


Основной объем капремонта в этом году пришелся на теплое время года и уже завершен.



Но менять окна и инженерные сети (кроме системы отопления) можно, по словам Ильи Дильмана, и зимой. Так что обращаться за помощью в организации этих работ в свои управляющие компании зареченцы могут весь год.



А вот утепление стен многоэтажек и ремонт крыш придется отложить до тепла. Тем более что за пять самых холодных месяцев года сумма накоплений на капремонт вырастет. 



Например, 8-подъездная пятиэтажка, собирая по 7,20 рубля с кв. м жилых помещений, накопит за это время около 200 тысяч рублей. 






