@au admin1
@ti Гидрометеоцентр сообщил пензенским водителям время для смены резины 
@da 23.10.2018
@topic None
@url http://www.zarpressa.ru/news/novosti-regiona/tsgms-soobshchil-penzenskim-voditelyam-vremya-dlya-smeny-reziny-/

Пензенским автомобилистам можно пока не спешить со сменой резины. Таким прогнозом поделился Гидрометцентр РФ. 

Уже сегодня в Пензенский регион пришла классическая поздняя осень - дождливая и промозглая. 

«В Центральную Россию с Западной Европы придет мощный циклон. С собой он принесет ненастье. В результате в Сурском регионе ожидается пасмурная погода. 
Повсеместно пройдут дожди, в конце периода местами сильные. Южный ветер будет интенсивно наращивать свою скорость. Резких температурных скачков не предполагается -  температура воздуха останется положительной как ночью, так и в дневные часы», - рассказала начальник ООНХ Пензенского ЦГМС Светлана Иванкова. 




Самые интенсивные на этой неделе дожди стоит ожидать днем в четверг. 

Пора смены резины пока не пришла, отметили синоптики. В Пензе среднесуточная температура на этой неделе будет в пределах 4 - 10 градусов со знаком плюс. 
Так что со сменой колес можно не спешить, хотя и затягивать не стоит.  
    

   По сообщению riapo.ru

Фото
