@au admin2
@ti По следам зареченского «Союза»
@da 16.10.2018
@topic None
@url http://www.zarpressa.ru/news/novosti-goroda/po-sledam-zarechenskogo-soyuza/

В октябре 2014 года Заречный принимал игры баскетбольной Высшей лиги.



Тогда профессиональная команда клуба «Союз» заняла призовое место.



Горожане до сих пор помнят игроков, порадовавших их блестящей игрой. Чем занимаются баскетболисты сейчас, узнало «Заречье сегодня».



Из Заречного в Магнитогорск
Станислав Сарафанкин, наверное, единственный из бывших игроков «Союза», кто продолжает карьеру профессионала. Он нападающий в магнитогорском «Динамо», причем один из самых результативных. 
Судя по комментариям на магнитогорских сайтах, Станислава в Магнитке полюбили. В прошлом году команда стала серебряным призером чемпионата России по баскетболу среди мужских команд Суперлиги (второй дивизион). И клуб продлил контракт с зареченцем. 
 

Зареченские футболисты-мальчишки рассказали, как они завоевывали российский суперкубок


Произошло у Станислава и другое важное событие: он женился. Его избранница – экс-игрок пензенского клуба «Юность».
«Магнитка приняла меня хорошо, – рассказал «Заречью сегодня» Станислав. – Команда стабильная, все обещания руководство выполняет. Болельщики нас очень поддерживают во время игр. 
Но я скучаю по зареченскому воздуху. Когда приезжаю домой, то надышаться не могу! Стараюсь заходить в БК «Союз»: там подрастающее поколение еще меня помнит, и это приятно».



Лучшие в Москве и Поволжье
Многие бывшие баскетболисты «Союза» играют в Пензе, в любительской команде «Биокор». Это Олег Корчев, Антон Ланчаков, Павел Корсаков, Михаил Сорокин, Андрей Ласов, Евгений Лекарев, Никита Сергиенко. 
В прошлом сезоне они стали чемпионами Приволжского федерального округа и участвовали в суперфинале МЛБЛ. Зареченцы вошли в пятерку лучших игроков лиги по подбору, по забитым мячам и перехватам. Руководил ими нынешний тренер «Союза» Сергей Волков.
Бывший тренер «Союза» Александр Дранков готовит столичную команду «МБА». Она играет в Суперлиге. Не забывает Александр и Заречный: этим летом приезжал в город на спартакиаду. 
Тренер-игрок «Союза» Олег Филин два последних сезона возглавлял клуб Суперлиги «Ставрополь». В этом сезоне он продолжил карьеру тренера в БК «Буревестник» в Ярославле.







Фото: из личного архива Станислава Сарафанкина
