@au admin1
@ti Старый телефон известной пензячки хотят купить за полмиллиона рублей
@da 25.10.2018
@topic None
@url http://www.zarpressa.ru/news/novosti-regiona/staryy-telefon-izvestnoy-penzyachki-khotyat-kupit-za-polmilliona-rubley/

Уроженка Пензы, двукратная олимпийская чемпионка Алия Мустафина решила устроить аукцион среди своих подписчиков. Оказалось, что фанаты готовы выложить крупные суммы за телефон известной пензячки.  

На днях Алия Мустафина пожаловалась своим подписчикам в Instagram, что ее новый телефон заблокировался и она уже второй день тщетно пытается его восстановить. Подписчики помогали советами и поинтересовались, что она планирует сделать со старым гаджетом. Девушка то ли в шутку, то ли всерьез сказала, что продаст его с аукциона.  

«Выставлю на аукцион и продам. В подарок оставлю немного личных фото. За сколько купили бы?» - спросила она у подписчиков.  

Подписчики стали активно участвовать в аукционе, и уже первая стартовая цена составила ни много ни мало - 300 тысяч. Этот человек написал, что готов купить телефон при условии автографа на корпусе. 

В результате на цене в полмиллиона рублей Алия остановила аукцион, написав – «продано». Серьезность намерений спортсменки узнаем чуть позже. 

Отметим, что в настоящее время Алия Мустафина готовится к чемпионату мира, который проходит в Катаре.  
    

   По сообщению riapo.ru

Фото
