@au admin3
@ti Шоу-балет зареченки выступил на сцене с Наталией Орейро
@da 25.10.2018
@topic None
@url http://www.zarpressa.ru/news/novosti-goroda/shou-balet-zarechenki-vystupil-na-stsene-s-nataliey-oreyro/

15 лет назад зареченка Ксения Рогозина, выпускница танцевальной студии «Эльта», создала в Москве свой танцевальный коллектив и сумела добиться успеха. 
Однажды в ее жизни произошла предопределенная судьбой встреча.



Наталия Орейро – известная уругвайская актриса и певица, посол доброй воли ЮНИСЕФ в Аргентине и Уругвае, исполнительница неофициального гимна чемпионата мира по футболу – 2018. 
Ксения Рогозина – зареченка, с нуля создавшая в Москве шоу-балет «Рус-Вегас», выступающая на главных концертных площадках страны и гастролирующая с известными звездами шоу-бизнеса по Европе. 
Танцевальному искусству начала учиться в детстве, перед телевизором под песни Наталии Орейро. 
Недавно их пути пересеклись.
 



 

Зареченец пишет музыку для Аллы Пугачевой


Они встретились и легко нашли взаимопонимание. Ложные представления о звездности артистки у Ксении развеялись сразу. 
Наталия участвовала в просмотре всех танцевальных номеров и не пропустила ни одной репетиции. 



«Певица сама хорошо двигается, и многие танцевальные связки танцоры «Рус-Вегаса» отрабатывали вместе с ней, – рассказывает Ксения. – Работать с Наталией было очень приятно. Она добрая, открытая, позитивная, эмоциональная – зажигательная латиноамериканка». 



Ее яркий темперамент проявлялся даже в выборе цвета. Она любит красный и пожелала, чтобы танцоры «Рус-Вегаса» тоже выступали в красных костюмах.
 



 

Зареченец преподнес розы французской певице Мирей Матье






