@au admin3
@ti Зареченского тренера пригласили  работать  в футбольную академию
@da 11.10.2018
@topic None
@url http://www.zarpressa.ru/news/novosti-goroda/zarechenskogo-trenera-priglasili-rabotat-v-futbolnuyu-akademiyu/

Тренер-преподаватель по футболу спортивной школы «Союз» Александр Михальчук получил приглашение поработать в футбольной академии Ростова-на-Дону «Вардар».



Теперь он будет тренировать 8-10-летних ростовских футболистов. 



Александра Владимировича заметили и высоко оценили на последнем фестивале Детской футбольной лиги России, проходившем в Краснодарском крае. 



 

Зареченские футболисты выиграли Суперкубок Всероссийского фестиваля ВИДЕО





Юные футболисты продемонстрировали настоящий взрослый футбол, и тренер получил высокую оценку коллег из других городов.






По словам Александра Владимировича, после его отъезда юные зареченские футболисты не останутся без руководителя. 
Теперь подготовкой этой футбольной команды займется Вадим Романов, тренер команды «Союз-Сенсор».



 

Зареченские футболисты-мальчишки рассказали, как они завоевывали российский суперкубок


