@au admin3
@ti Зареченки поделились рецептами вкусной квашеной капусты
@da 26.10.2018
@topic None
@url http://www.zarpressa.ru/news/narodnyy-korrespondent/zarechenki-podelilis-retseptami-vkusnoy-kvashenoy-kapusty/

На первой в этом году ярмарке горожане покупали на засолку капусту, а сотрудники «Заречья сегодня» собирали у них фирменные рецепты, как ее заквашивать. 
Чтоб и сочной была, и белой, и хрустящей. 
Сегодня мы предлагаем вам три лучших рецепта.




Любовь Зобнина: 
– Капусту нарезаем соломкой, чтобы было полное обливное ведро. 
3 – 4 шт. моркови натираем на крупной терке, пересыпаем солью (250 г). 



 

Зареченцы пришли на ярмарку за овощами и свежей рыбой


Сутки держим в тепле. Все это время протыкаем капусту деревянной палочкой. 
После раскладываем по банкам и храним в холодном месте.






Оксана Темник:
– Рассол: 1 литр воды, 2 ст. ложки соли, 1,5 ст. ложки сахара. 
Доводим до кипения и остужаем.



Нашинкованную капусту укладываем в банки, по желанию добавляем морковь и заливаем рассолом. 
Стоит 3 дня в тепле, потом убираем в холод.






 

Как зареченцам сохранить арбуз к Новому году?


– Нарезаем вилок. Морковь (2 шт.) натираем на крупной терке. Складываем в стеклянную банку, не уминая. 
Сверху насыпаем 2 ст. ложки соли, заливаем водой из-под крана. 



Выдерживаем при комнатной температуре 2 дня. 
Затем из банки выкладываем в большую емкость, добавляем 3 ст. ложки сахара, перемешиваем, раскладываем по банкам. 
Храним в холоде.




Фото: pixabay.com 
