@au admin2
@ti Один из лосят-двойняшек убежал из Заречного ВИДЕО
@da 19.10.2018
@topic None
@url http://www.zarpressa.ru/news/novosti-goroda/odin-iz-losyat-dvoynyashek-ubezhal-iz-zarechnogo-video/

Один из лосят-двойняшек сегодня убежал из Заречного. Как это было, «Заречью сегодня» рассказала очевидица. 



«Лосиное семейство мне встретилось около 13 часов около магазина «Зимняя вишня», – говорит зареченка. – Мама с лосятами, как обычно, обгладывали листву с деревьев, но вдруг одного лосенка сильно напугала машина».



Он кинулся в сторону АМ-проходной и вместе с машинами вышел в конце концов за пределы Заречного.



Там, по словам девушки, на лосенка с лаем набросились бродячие собаки. Тот начал бегать от них, но далеко от проходной не уходил. 



 Лосенок даже пытался войти в открывавшиеся ворота. 






В конце концов юный сохатый убежал в лес между А- и АМ- проходными и больше оттуда не выходил. 



«Случайные зрители «самовыселения» лосенка шутили, что он попытался зайти в Заречный через Центральную проходную», – говорит зареченка, приславшая видео. 



Мама со вторым лосенком остались в городе. И теперь ищут беглеца в районе АМ-проходной.
