@au admin2
@ti 7 советов от зареченских спасателей, как не заблудиться в лесу
@da 12.10.2018
@topic None
@url http://www.zarpressa.ru/news/rest/7-sovetov-ot-zarechenskikh-spasateley-kak-ne-zabluditsya-v-lesu/

Пришла грибная пора, и горожане отправляются в лес. Но нередко такие походы заканчиваются печально. 
О том, как не заблудиться в лесных дебрях и что делать, если беда все же приключилась, рассказывают спасатели МКУ «УГЗ».



1. Чтобы избежать неприятностей и не заставлять волноваться родных и близких, необходимо обсудить с ними маршрут и время вашего возвращения.



 

Зареченский грибник блуждал по лесу 4 дня без еды и воды 








2. Возьмите с собой сотовый телефон с заряженной батареей. Не забудьте компас, спички, нож, свисток, небольшой запас воды и продуктов. Эти предметы займут в рюкзаке немного места, но весьма пригодятся, если вы потеряетесь. Тем, кто постоянно пользуется лекарствами, нужно иметь при себе аптечку.
3. Оденьтесь ярко, ведь в камуфляже вас могут не найти и с трех метров. Лучше всего надеть оранжевые, красные, желтые или белые куртки. Хорошо наклеить на них светоотражающие полоски или рисунки. 
4. По пути к грибному месту смотрите по сторонам. Старайтесь запоминать как можно больше предметов: какие-то необычные деревья, поваленные стволы, камни и т. д. Тогда будет намного проще возвращаться к исходной позиции.
5. Если вы заблудились, остановитесь и оглядитесь по сторонам. Поищите приметы, по которым можно найти обратную дорогу. Не паникуйте, если не удалось этого сделать. Постарайтесь выбраться к линии электропередач, железной дороге, газопроводу или реке. Так вы всегда выйдете к людям.
6. Если вы точно знаете, что вас будут искать, лучше остаться на месте и развести костер. По дыму найти человека легко. 
 

Зареченского грибника искали почти 10 часов


7. Передвигаться по лесу в темное время не рекомендуется. Можно получить травму или провалиться в воду. Организуйте место для ночлега – высокое и сухое, желательно у большого дерева. Заготовьте хворост для костра. Лечь лучше спиной к дереву, а костер поддерживать всю ночь.




Фото: ru.freeimages.com
