@au admin3
@ti Зареченские самбисты  вошли в состав сборной России 
@da 03.10.2018
@topic None
@url http://www.zarpressa.ru/news/novosti-goroda/zarechenskie-sambisty-voshli-v-sostav-sbornoy-rossii-/

Зареченские самбисты Илья Затылкин и Александр Канатчиков успешно выступили на первенстве России по самбо среди юношей и девушек 15-16 лет.  
Соревнования прошли в конце сентября в Раменском Московской области. 
В них приняли участие около 800 человек со всех регионов нашей страны.  



Александр Канатчиков, несмотря на серьезную травму глаза, удачно провел несколько схваток и стал победителем первенства России. 
Вместе с золотой медалью он завоевал путевку на первенство мира в Сербию.
 



 

Зареченские футболисты выиграли Суперкубок Всероссийского фестиваля ВИДЕО


Но уступил победу чеченскому спортсмену, завоевав серебряную медаль первенства.  



По итогам соревнований Илья и Александр вошли в состав сборной России юношей 15-16 лет.


 Оба спортсмена - воспитанники заслуженного тренера России Владимира Гритчина. 
  




Фото предоставлено МАУ УОС
