@au admin3
@ti 5 вопросов про дороги и разметку в Заречном
@da 11.10.2018
@topic None
@url http://www.zarpressa.ru/news/novosti-goroda/5-voprosov-pro-dorogi-i-razmetku-v-zarechnom/

Некоторые дорожные знаки и разметки вызывают у водителей Заречного вопросы. 
Где нельзя парковаться и куда обращаться, чтобы изменить дорожную ситуацию, рассказал член комиссии по безопасности дорожного движения и преподаватель автошколы ДОСААФ Алексей Погорелый. 



 – Алексей Борисович, будет ли на Озерской рядом с бассейном пешеходный переход?
– Однозначно будет. Решение уже принято главой города. 
Знаки и зебра появятся в октябре – ноябре. 
Кроме того, в городе планируют пересмотреть и улучшить всю систему организации дорожного движения. 






– Есть две причины: узкая проезжая часть и большая вероятность выхода на дорогу лосей.






– Пешеходный переход у ТЮЗа заканчивается парковочным «карманом». Можно ли там ставить машины?
– Это не «карман», а местное уширение дороги: там же не установлен знак «Парковка». 
А знаки «Пешеходный переход» есть. 
Получается, что водители, которые ставят автомобили в месте уширения проезжей части после разделительной полосы, но в зоне действия знаков «Пешеходный переход», нарушают правила. 



Хочу отметить, что на такие уширения распространяются знаки «Стоянка запрещена». 
Так, например, на Озерской с 8 до 18 часов стоять в «карманах» нельзя, как и на дороге, потому что эти уширения не обозначены знаками «Парковка». 




– Почему от обелиска Победы до «Чайки» запрещена парковка, если правила разрешают стоять на дорогах с односторонним движением?
– Потому что это обычная дорога с двусторонним движением, имеющая две проезжие части с односторонним движением. 
Одна проезжая часть от центрального входа в парк им. Лермонтова до обелиска Победы, другая – обратно. 



 

Можно ли в Заречном парковать машину в чужом дворе?


Но не все водители, к сожалению, это понимают или помнят, поэтому на указанных отрезках и установили знаки «Стоянка запрещена». 



На Братской парковка запрещена из-за уборки улиц. Кроме того, дворы здесь находятся близко к проезжей части, поэтому детей, выбегающих из-за машин, не видно. 






– Могут ли горожане повлиять на схему движения в городе?
– Да. Для этого нужно написать письмо в администрацию, и инициативную группу пригласят на заседание комиссии по безопасности дорожного движения.



