@au admin3
@ti Пять интересных фактов из жизни  ДК «Современник» Заречного 
@da 22.10.2018
@topic None
@url http://www.zarpressa.ru/news/novosti-goroda/pyat-interesnykh-faktov-iz-zhizni-dk-sovremennik-zarechnogo-/

В этом году ДК «Современник» отмечает 55-летие со дня основания. Сегодня в нем работают сорок пять творческих коллективов.
Торжественная церемония вручения наград работникам Дворца культуры прошла 19 октября в большом зале учреждения.



Около шестидесяти сотрудников были отмечены почетными грамотами, благодарностями и благодарственными письмами главы Заречного, Собрания представителей, Департамента культуры и молодежной политики, ТОП ЗАТО Заречного, Министерства культуры Пензенской области и другими наградами. 
  



 Несколько интересных фактов из жизни крупнейшего учреждения культуры города «Заречью сегодня» рассказали его работники.




Занавес не открылся
 

Светлана Радюк про конкурсы красоты, комсомольские агитбригады и брейк-данс

								Первый творческий сезон Дворца культуры открывал зареченский поэт Виктор Кельх. 
Этого события горожане ждали, а Виктор Викторович специально написал стихотворение, в последней строчке которого говорилось про открытие занавеса. 



Но в тот момент, когда занавес должен был открыться, механизм заклинило и плотные сценические шторы остались на месте. 
Виктору Викторовичу пришлось без страховки лезть под потолок, чтобы разблокировать механизм.







Библиотека ДК на три года его старше
Библиотека была открыта в 1960 году и три года работала в пожарной части. 
В 63-м открылся Дворец культуры, и в этом же году библиотека переехала, заняв четыре помещения «Современника». 
В первые годы работы читателей было около 800 человек, сейчас – больше 4 тысяч. 






Людмила Зыкина и другие звезды
 

«Спасибо, Заречный!» - говорят горожане, покорившие космос и зрителей

								Через несколько лет после открытия «Современника» на его сцене выступала Людмила Зыкина. 
После концерта народная артистка СССР сказала, что в зале очень хорошая акустика, которой не хватает в большинстве залов страны. 



На сцену ДК в разные годы выходили актеры Николай Караченцов, Дмитрий Певцов, Армен Джигарханян, актриса Юлия Рутберг, «натуральный блондин» Николай Басков, дирижер Владимир Спиваков, пианист Денис Мацуев, группа «Сябры» и певица Надежда Бабкина. 



Также в ДК выступал театр оперы Галины Вишневской и Имперский русский балет. 



А со следующим 8 Марта, по словам ди⁠ректора «Современника» Владимира Ионайтиса, зареченок поздравит юморист Ефим Шифрин. Договоренность уже есть.







Федеральное ТВ и звания
Звание заслуженного работника культуры РФ первой в Пензенской области получила руководитель хореографического ансамбля «Искорка» Ирина Петрунина. 
После нее звания удостоились еще 12 человек.



Воспитанники эстрадного центра «Искры-шоу» под руководством Зинаиды Романихиной дважды становились победителями программы «Утренняя звезда» на Первом канале. 
Кроме того, музыканты клуба «Играй, гармонь» участвовали в съемке одноименной программы, выпуск которой вышел в эфир в ноябре 2013 года также на Первом.







Народные и уникальные
Зареченец пишет музыку для Аллы Пугачевой



9 из 45 коллективов ДК имеют звание народных образцовых самодеятельных творческих коллективов. 



Кроме того, в этом творческом сезоне в «Современнике» появились два новых ансамбля – народного танца «Денница» и бального танца «Максимум». 



Есть и уникальный вокальный ансамбль, состоящий из 11 мужчин. В год коллективы ДК проводят больше 550 мероприятий.






Фото их архива газеты
