@au admin2
@ti Стенды в Парке памяти Заречного восстановили
@da 19.10.2018
@topic None
@url http://www.zarpressa.ru/news/novosti-goroda/stendy-v-parke-pamyati-zarechnogo-vosstanovili/

Разбитые стенды в Парке памяти восстановили 18 октября. 



Это стало возможным, по словам краеведа и автора проекта Виктора Кладова, благодаря помощи зареченского предпринимателя Игоря Байдарова. 



«Он позвонил сразу же после того, как узнал о случившемся, и предложил свою помощь, – говорит Виктор Кладов. – Стоит ли говорить, насколько неожиданным и важным для нас был этот звонок! От всей души благодарим Игоря Сергеевича (между прочим, замечательного знатока и любителя истории) за помощь в самую трудную минуту!»



Своими рассуждениями о произошедшем Виктор Кладов поделился в группе «ВКонтакте», посвященной проекту «Возвращение в Селиксу»: 



 – Малолетних правонарушителей поймали. Ущерб они компенсируют, вину в содеянном вроде бы осознали. 
Говорят, что просто не видели, что было изображено на стендах.
Независимо от того, говорят ли они всю правду и были ли в Парке вандалы кроме них, мне кажется, что в целом наш город довольно успешно прошел этот импровизированный «тест на нравственность».
 

Зареченский проект представят на музейном форуме в Москве


 Ведь проходившие мимо разбитых стендов люди не оставались равнодушными и пытались починить их своими силами.


 Полиция сработала быстро и грамотно, без формализма. К розыску виновных имели отношение многие службы: и участковые, и дознаватели, и сотрудники ОДН, и т. д. 


 Средства массовой информации – не только Заречного, но и Пензы, – заняли четкую позицию: не просто осуждая то, что случилось, но и призывая к осмыслению причин и совместному поиску уроков.


 Общество заняло абсолютно непримиримую позицию, категорически не приняв случившееся. Об этом говорят не только комментарии в СМИ, но и десятки личных сообщений в соцсетях с выражением поддержки и предложениями помощи.
Я уверен, что нашу работу следует продолжать. Чем мы и займемся уже весной. Еще раз спасибо всем за поддержку!






Фото: vk.com/club167913361



