@au admin2
@ti Зареченка погасила долг в 400 тысяч рублей
@da 19.10.2018
@topic None
@url http://www.zarpressa.ru/news/criminal/zarechenka-pogasila-dolg-v-400-tysyach-rubley/

Зареченка возместила более 400 тысяч рублей материального ущерба. 



Из-за неуплаченной суммы в 426 тысяч женщина числилась должницей. Но после разговора с судебными приставами-исполнителями долг она погасила полностью.



Исполнительное производство о взыскании с гражданки этой крупной суммы находилось в Зареченском городском отделе судебных приставов. 



 

В «черном списке невыездных» уже более 1000 зареченцев





Ранее женщину осудили за растрату в особо крупном размере. 
И назначили возместить ущерб в пользу пострадавшего по делу физлица.



Теперь исполнительное производство в ее отношении окончено.



По информации УФСПП по Пензенской области








Фото: pixabay.com
