@au admin2
@ti Почему люди стремятся в зареченский «Сенсор»?
@da 19.10.2018
@topic None
@url http://www.zarpressa.ru/news/novosti-goroda/pochemu-lyudi-stremyatsya-v-zarechenskiy-sensor-/

НПП «Сенсор» стало победителем областного этапа Всероссийского конкурса «Российская организация высокой социальной эффективности» в номинации «За создание рабочих мест». 



2-е место оно заняло в номинации «За сокращение производственного травматизма и профзаболеваний». 



Почему работу «Сенсора» так высоко оценили на региональном уровне?









Рабочие места
«В 2017 году при средней численности предприятия 389 человек мы приняли 23 сотрудника – ИТР и работников разной квалификации, – рассказал гендиректор «Сенсора» Юрий Мизгунов. 
Делаем мы это потому, что создаем новые структуры, покупаем новую компьютерную технику для сборочных участков и планируем увеличить объемы выпуска продукции. 
 

«Охранную технику» Заречного оценили немцы


Кроме того, коллектив стареет, и мы стараемся заранее подготовить замену нашим пенсионерам».



Зарплаты и условия труда
Желающих работать в «Сенсоре» гораздо больше, чем предлагаемых вакансий. Ведь средняя зарплата на предприятии составляет 51 тыс. руб. При этом большой разницы в зарплатах руководителей и рядовых работников нет.
Даже в экономически трудные годы руководство предприятия не жалеет денег на то, чтобы создать для работников комфортные условия. 
Например, проводит ремонты в производственных помещениях, покупает новое оборудование и осуществляет техническое перевооружение. На эти нужды в 2018 году было выделено 60 млн руб.
 

Зареченский «Гейзер» производит около 60 видов моечного оборудования





Качество и перспективы
Уровень качества продукции, которую выпускает НПП «Сенсор», соответствует международным стандартам. 
Ее покупают более 15 тысяч заказчиков по всей стране. Это как известные монополии, «Газпром», «Транснефть» и «ЛУКОЙЛ», так и малые предприятия. 
Оборудование, сделанное в «Сенсоре», работает даже в Объединенных Арабских Эмиратах.



