@au admin2
@ti Строительство закрытой велопарковки обойдется зареченцам в минимальную сумму
@da 17.10.2018
@topic None
@url http://www.zarpressa.ru/news/novosti-goroda/stroitelstvo-zakrytoy-veloparkovki-zhitelyam-doma-mozhet-oboytis-v-minimalnuyu-summu/

Благоустройство дворов по программе «Формирование комфортной городской среды» продолжится и в следующем году. 



Подать заявку в администрацию на улучшение территории своего дома жители могут до 1 февраля 2019 года.



Необходимые виды работ жители могут выбрать из минимального перечня. Это ремонт асфальта во дворах, установка лавок и урн у подъездов. Благоустройство выполнят полностью за счет субсидий.



«Работы из дополнительного перечня, например установка игровой площадки или закрытой велопарковки, пройдут на условиях софинансирования», – напомнил зам. главы администрации Илья Дильман.



Горожанам нужно будет оплатить только 5% стоимости. 



Так, если строительство закрытой велопарковки обойдется в 50 тыс. рублей, жителям нужно будет собрать всего 2,5 тысячи.
 

В сентябре велосипедов лишились уже трое зареченцев


Такой вид работ для нашего города, где велосипед (а то и несколько) есть в каждой семье, может быть востребованным. 



Между тем в полиции Заречного отмечают, что с начала 2018 года зарегистрировано 19 краж велосипедов. При этом на транспорт, который хранится в закрытых велопарковках, воры покуситься так и не смогли.



Чтобы заявку на благоустройство двора приняли, она должна включать протокол общего собрания собственников дома. Причем на проведение работ должны быть согласны не менее 50% собственников.



