@au admin3
@ti Первый снег в Заречном ожидается в выходные
@da 25.10.2018
@topic None
@url http://www.zarpressa.ru/news/novosti-goroda/pervyy-sneg-v-zarechnom-ozhidaetsya-v-vykhodnye/

Первый снег в новом сезоне, как предсказывают метеорологи, может пойти уже в ближайшие выходные.



Западный циклон уже принес в нашу область дожди и сильный порывистый ветер. 



А в ночь на пятницу, когда циклон пойдет дальше, ожидается похолодание до 0 градусов.



Днем в последний рабочий день недели в Пензенской области и Заречном ожидается максимум до 6 градусов тепла и кратковременный дождь.



В ночь на субботу, по сообщению регионального центра гидрометеорологии, нас ожидают заморозки до –3 градусов.



Мокрый снег и дождь при дневной температуре в +11 градусов ожидается уже в воскресенье, 28 октября.



Первый «не мокрый» снег, по прогнозам «Гисметео», может выпасть в Заречном во вторник, 30 октября.
С этой же даты, кстати, могут установиться и постоянные ночные заморозки.




