@au admin3
@ti Что помнят зареченцы о «Рабыне Изауре»?
@da 25.10.2018
@topic None
@url http://www.zarpressa.ru/news/narodnyy-korrespondent/chto-pomnyat-zarechentsy-o-rabyne-izaure-/

16 октября 1988 года советские телезрители впервые увидели бразильскую мыльную оперу «Рабыня Изаура». 
Для СССР этот фильм стал не просто вечерним развлечением, а чуть ли не новым культурным кодом. 
Зареченки с теплом вспоминают бедную девушку, а заодно и свою молодость. 




Ирина Кочеткова, 48 лет: 
– Когда сериал только вышел, мне было 18 лет. Я училась в техникуме. 
Каждый вечер передо мной стоял серьезный выбор: пойти с подружками гулять или смотреть «Рабыню Изауру». 
Два раза я выбрала улицу и пропустила серии. Дальше так продолжаться не могло. Я решила в техникуме «заболеть», чтобы вечером гулять, а утром смотреть повтор.






 

Что помнят зареченцы о 90-х годах?


– Конечно, сериал я смотрела. И не только я. Смотрели все школьники – я тогда работала учителем. 
Помню, на переменах дети распределяли роли и ставили вечерние серии в коридорах школы. 
Жалко было тех ребят, которым доставались роли рабов. 




Анна Касимовская, 38 лет:
– Я была еще ребенком, когда «Рабыня» началась, но с мамой и сестрой сериал смотрела. 
Он сформировал у меня мнение, что все мужчины «бесхребетные нытики». К счастью, потом я от этого стереотипа отделалась. 



А еще многие девчонки во дворе хотели быть похожими на Изауру внешне, хотя мне казалось, что она такая замухрышка! Но все равно за нее переживала. 
Была сцена, когда ее и детей-рабов избили богачи, мы всей семьей рыдали. 






 

Зареченцы вспоминают, как пережили дефолт 1998 года


– Не знаю почему так вышло, но сначала нам показали несколько серий «Рабыни Изауры». Только все сроднились с героями, как сериал закончился. 
Хорошо помню свои чувства: мне казалось, что жизнь остановилась. 
А когда начали показывать продолжение, ни одной серии не пропустила.




P. S. Луселия Сантус, сыгравшая Изауру, считается одной из богатейших женщин Бразилии. Сейчас ей 61 год. 
Последние шесть лет Луселия не снимается в кино, стала вегетарианкой и занимается йогой.



Фото: кадр сериала «Рабыня Изаура» (порт. Escrava Isaura) –  по одноименному роману Бернарду Гимарайнша. Режиссер Эрвал Росану, автор сценария Жилберту Брага
