@au admin2
@ti Из Заречного вывезут шесть лосей
@da 24.10.2018
@topic None
@url http://www.zarpressa.ru/news/novosti-goroda/iz-zarechnogo-vyvezut-shest-losey/

Приказ о регулировании численности лосей в Заречном руководство Минлесхоза Пензенской области подписало на прошлой неделе.



Он вступил в силу 22 октября, а закончит свое действие 31 декабря 2018 года.



За этот срок, согласно тексту документа, из Заречного должны переселить шестерых лосей.



При этом в документе конкретно не сказано, самки это должны быть или самцы.



Ранее специалисты Минлесхоза говорили о том, что на новое место жительства можно вывезти сразу всех сохатых.



Кроме того, переселить за черту города только самок, чтобы прекратить размножение, предлагал начальник Управления по охране, надзору и регулированию использования животного мира Евгений Барбашин.



 

Зареченские лоси: рога, лосята, молоко и соль


Где лоси найдут новый дом, только предстоит решить.


 С 2014 года, напомним, операции по вывозу лосей проходили уже трижды. 
Зареченские сохатые обосновались в Золотаревском лесничестве, Кузнецком и Пензенском районах. 
