@au admin3
@ti Зареченцы начали планировать новогодние туры: между Бангкоком и Устюгом
@da 09.10.2018
@topic None
@url http://www.zarpressa.ru/news/novosti-goroda/zarechentsy-nachali-planirovat-novogodnie-tury-mezhdu-bangkokom-i-ustyugom/

Местные туроператоры уже открыли раннее бронирование на новогодние праздники. 
И успели выяснить, где зареченцы планируют поднять бокал шампанского под бой курантов.



Выбор горожан остался тем же – сбежать на Новый год от холодов в теплые края, поближе к морю. 



Излюбленные маршруты, как уточнили в турагентстве «Краски мира», не из дешевых – это Вьетнам, Таиланд, Объединенные Арабские Эмираты и Индонезия.






 

Как зареченцам сэкономить на отпуске?


Уже в сентябре путевка в Таиланд на новогоднюю ночь переваливает за 100 тысяч рублей. 
В 2017-м за такую сумму покупали приличный тур прямо накануне новогодних каникул. Что в этом году будет с ценой ближе к январю, неизвестно. 



Мечты горожан о новогодних каникулах под пальмами разбивают не только взлетевшие к небесам курсы евро и доллара, но и перемены в турсервисе. 
Так, подорожали авиаперелеты. А в любимой Турции грозятся пересмотреть, все ли должно быть включено в систему «все включено». 






Варианты для экономных
 

Около 600 зареченцев не выпускают за границу из-за долгов

								Однако совсем отказываться от поездок тяжело. Поэтому в прошлом году горожане выбирали и более бюджетные варианты. 



«В России это Сочи, Минеральные Воды, – поясняет Марина Торопова, руководитель турагентства «Взгляд». – Ждем, что многие заинтересуются новогодними автобусными турами, например в тот же Великий Устюг».



Правда, по данным общероссийских опросов, лишь каждый десятый россиянин куда-то выезжает на Новый год. Остальные только мечтают.



Фото: https://pixabay.com



