@au admin3
@ti Зареченцы продолжают верить в финансовые пирамиды
@da 22.10.2018
@topic None
@url http://www.zarpressa.ru/news/criminal/zarechentsy-prodolzhayut-verit-v-finansovye-piramidy/

Компанией «Инвест-Гарант» вплотную занялся Следственный комитет РФ по Пензенской области. 
Правоохранители называют ее финансовой пирамидой и уже устанавливают точное число пострадавших вкладчиков. 
Среди обманутых «Инвест-Гарантом», чей головной офис находился в Пензе, есть и зареченцы. 




Об «Инвест-Гаранте» еще в августе сообщали многие федеральные каналы. 
Били тревогу, что компания, которая работает по всей России, никакой деятельности не ведет. Это уже установила полиция.



 

Банкротство – не клеймо на всю жизнь

								 «Строители пирамиды» обещали доход до 60% годовых – якобы на сделках с недвижимостью. 
Дивиденды, как утверждает следствие, платили из взносов новых клиентов. А их было немало: рекламу в СМИ компания давала 4 года. 
К моменту, когда на ее след напали следователи, она обманула около 3 тысяч россиян почти на миллиард рублей. 
Уголовное дело возбуждено сразу по двум статьям «Мошенничество» и «Организация преступного сообщества».






Еще одна сомнительная фирма – ООО «Кэшбери». Центробанк заявил, что усматривает в ее деятельности признаки финансовой пирамиды. 
Фирма якобы зарабатывает на инвестициях и предлагает доходы в сотни тысяч рублей. Но во что она инвестирует, непонятно. 
Эта компания тоже давала рекламу в соцсетях, видели ее и зареченцы. А значит, могли стать ее инвесторами.



Материалы по «Кэшбери» Центробанк направил в правоохранительные органы. Сама компания сначала все обвинения отрицала. И утверждала, что продолжит работать. 
Но теперь заявила о приостановке деятельности.






Процентов зареченцы не дождались
 

Зареченцы могут получить выплаты за МММ, «Хопер-Инвест» и «Властелину»

								С пирамидами обмана горожане уже сталкивались. И сильно обжигались. 
В 90-х годах вместе со всеми россиянами они несли деньги в различные «МММ» и «Властелины». Брали для этого в банках кредиты, продавали квартиры… 
Им обещали фантастический доход – 100 и даже 1000% годовых. Сказка былью так и не стала. 
Ни процентов, ни своих инвестиций большинство зареченцев не дождалось.



Уголовные дела по таким мошенничествам возбуждались не сразу и расследовались долго. 
Как вспоминает Сергей Яшкин, занимавший тогда должность зам. начальника ОВД, в Заречный из других регионов, где находились головные офисы компаний-обманщиков, на протяжении нескольких лет приходили запросы следователей. Они разыскивали пострадавших, собирали материалы для суда.



Руководителей пирамид, пусть не всех, но осудили. Но главное, денег в полном объеме так и не вернули. 
Компенсации, которые сейчас выплачивают потерпевшим вкладчикам, копейки по сравнению с тем, что они «подарили» Остапам Бендерам 90-х.






Почему люди снова попадаются в те же ловушки?
На зареченцев свалилась новая напасть – кредитные карточки
В 90-е годы можно было все списать на финансовую неграмотность населения, которое только училось жить и зарабатывать при капитализме. 
Хотя уже тогда серьезные финансисты с экранов телевизоров предупреждали: доходность в 1000% годовых – это обман.



Но сейчас горожане уже не просто опытные, а битые-перебитые. И все-таки попадают в ловушки. 
Людей на авантюры, по мнению «Ведомостей», толкает острое желание подзаработать. Поэтому они вновь и вновь рискуют и доверяют деньги аферистам.




