@au admin2
@ti Задержали женщину, которая украла с карты зареченки 350 тысяч
@da 25.10.2018
@topic None
@url http://www.zarpressa.ru/news/criminal/zaderzhali-zhenshchinu-kotoraya-ukrala-s-karty-zarechenki-350-tysyach/

Полицейские задержали женщину, которая подозревается в краже 350 тысяч рублей с карты зареченки ⇒. 



Жительница Владимирской области, по версии следствия, совершила 6 преступлений. Все они были проведены по одной схеме.



«Платеж не проходит»
Женщина находила в Интернете объявления о продаже одежды – свадебных, вечерних или выпускных платьев, – стоимостью не меньше 5 тысяч рублей.
Продавцам по телефону она говорила, что представляет комиссионные магазины Москвы и других крупных городов. Деньги предлагала перевести на карту и предупреждала, что за одеждой приедет курьер.
А потом женщина перезванивала и говорила, что платеж не проходит, и просила передать ей секретные коды от банковских карт. Затем она отключала владельцев карт от онлайн-приложения и похищала денежные средства.



 

Как вернуть деньги, снятые с карты мошенниками?


Обманула зареченку на 350 тысяч
В одном из случаев ее жертвой стала зареченка. Злоумышленница нашла ее объявление о продаже кадетской формы за 2 тысячи рублей.
Поверив «покупательнице», женщина передала ей данные от двух банковских карт. С них подозреваемая и похитила 352 тысячи рублей.
Находясь на связи с зареченкой на протяжении двух суток, женщина не давала ей вникнуть в суть сообщений от банка.
И только когда о ситуации узнал муж 54-летней потерпевшей, она отправилась в полицию. Но даже в отделении злоумышленница продолжала ей звонить.




Под домашним арестом
Сейчас подозреваемая находится под домашним арестом. По обвинению в статье «Кража» ей может грозить лишение свободы на срок до 6 лет.






По информации следственного отдела Следственного управления УМВД России по городу Пензе



Фото: pixabay.com






