@au admin3
@ti В Заречном раскрыта серия гаражных краж
@da 26.10.2018
@topic None
@url http://www.zarpressa.ru/news/criminal/v-zarechnom-raskryta-seriya-garazhnykh-krazh/

В Заречном полицейские раскрыли серию гаражных краж.
В сентябре-октябре 2018 года, напомним, неизвестные похищали из гаражей в разных кооперативах автомобильные шины и другое имущество. 



В ходе оперативно-разыскных мероприятий злоумышленников вычислили и задержали сотрудники угрозыска. 
Ими оказались двое мужчин 27 и 30 лет. Похищенное из гаражей имущество подозреваемые вывозили на машине.



Покупателей мужчины находили по объявлениям в Интернете.
Часть похищенного, которое подозреваемым еще не удалось сбыть, полицейские изъяли при обыске. 
Забрали у них и орудия преступления – приспособления, с помощью которых они взламывали гаражи.
 



 

В Заречном поймали вора, укравшего 10 велосипедов


Мужчинам грозит до 5 лет лишения свободы. 
Один из них раньше уже привлекался к уголовной ответственности.



По информации МО МВД по ЗАТО Заречный


Фото: https://pixabay.com/



