@au admin3
@ti В Заречном поймали вора, укравшего 10 велосипедов
@da 22.10.2018
@topic None
@url http://www.zarpressa.ru/news/criminal/v-zarechnom-poymali-vora-ukravshego-10-velosipedov/

Сотрудники уголовного розыска вычислили и задержали подозреваемого в серии велосипедных краж.
33-летнему мужчине предъявили обвинение в шести кражах, по факту которых были возбуждены уголовные дела.



Одна из краж была совершена в июле 2017 года, остальные – в 2018–ом.



Но в ходе расследования подозреваемый признался еще в нескольких эпизодах, о которых хозяева не заявляли в полицию.



В результате выяснилось, что мужчина, который раньше привлекался к уголовной ответственности, незаконно присвоил 10 велосипедов.
Сотрудникам полиции он сообщил, что все кражи совершал преимущественно в ночное время. Велосипедные тросы перерезал с помощью бокорезов, которые всегда носил с собой.



 

Строительство закрытой велопарковки обойдется зареченцам в минимальную сумму


«Мужчина размещал объявления о продаже велосипедов на сайтах в Интернете, – рассказала старший следователь СО МО МВД по ЗАТО Заречный Виктория Панкова. – И продавал краденое в два раза дешевле».



Три велосипеда он продать не успел, их сотрудники правоохранительных органов у подозреваемого изъяли.



Расследование уголовного дела продолжается. 
Подозреваемому грозит до 5 лет лишения свободы.
