@au admin3
@ti В Заречном насмерть сбили лосиху
@da 08.10.2018
@topic None
@url http://www.zarpressa.ru/news/novosti-goroda/v-zarechnom-nasmert-sbili-losikhu/

Вечером в пятницу, 5 октября, под колесами отечественной «LADA Granta» погибла четырехгодовалая лосиха.   



 Эксперты-ветеринары диагностировали у нее перелом позвоночника. 


 «Это та лосиха, которая спровоцировала быков на драку, - пояснила директор управления природными ресурсами города Заречного Татьяна Пчелинцева. - Я хочу успокоить горожан: погибла не мама двух лосят-близнецов. Многие беспокоятся за нее».






 Тело животного направили в Пензу в ветеринарную станцию для выявления бешенства.  
  

 «Но я не думаю, что она была больна, – добавила Татьяна Николаевна. - Все это получилось случайно»



 

В Заречном лоси устроили драку за самку прямо во дворе (видео)

								 
 Авария произошла на участке улицы Заводской между улицами Ленина и Комсомольской, неподалёку от пожарной части. 
Водитель легковушки не пострадал. 
Но происшествие могло закончиться еще одной трагедией: взрослая самка весит от 200 до 500 килограммов, а удар пришелся на сторону водителя. 



 По закону за погибшее животное автомобилисту придется выплатить штраф в размере 40 тысяч рублей.
 




