@au admin2
@ti Стоит ли зареченцам дожидаться платных вакцин от гриппа
@da 19.10.2018
@topic None
@url http://www.zarpressa.ru/news/novosti-goroda/stoit-li-zarechentsam-dozhidatsya-platnykh-vaktsin-ot-grippa/

Начинается сезон холодов, а с ним и начало вакцинации от гриппа. 
Бесплатно в МСЧ-59 можно привиться отечественной вакциной «Совигрипп». Платно – «Ультриксом», тоже российского производства. 
А вот импортные вакцины от гриппа с прилавков аптек исчезли. Почему?



В прошлом году в медсанчасти была и импортная вакцина. И она пользовалась спросом. 



Платно прививали своих сотрудников французской вакциной, по словам начальника отдела платных медуслуг Натальи Ермаковой, частные приборостроительные организации города, хотя могли сделать это и бесплатно – отечественной. Но считали, что заморская надежнее.



 

Прививаться ли от гриппа: мнения разных врачей





В этом году спрос на импортные вакцины остался без предложения. И не только в МСЧ-59. «Заречье сегодня» убедилось в этом после того, как обзвонило частные клиники Пензы.



«У нас есть только отечественная вакцина «Совигрипп», – сообщили в «Здоровье». 
В «Эскулапе» еще в сентябре записывали на французский «Ваксигрип». Но потом обзванивали клиентов и огорчали: «Французскую вакцину не привезли и не привезут». 
«У нас в стране санкции, и это отражается на поставке лекарств», – объясняли отсутствие заморского препарата в центре «Медиклиник».



Поставки в Россию импортных вакцин, как выяснили «Ведомости», сильно сокращены. Популярного «Инфлювака» не будет, уточняет издание: производство в Нидерландах загружено полностью и там не рассчитывают на поставки в Россию. 



Еще может появиться «Ваксигрип». Задержки с его поставками связаны со сложным процессом сертификации. Но на всех желающих медпрепарата вряд ли хватит.
 

Как зареченцам защититься от гриппа?





Зареченские врачи утверждают, что и не стоит за ним гоняться. «Отечественные вакцины ничем не отличаются от импортных», – утверждает зам. начальника МСЧ-59 Янина Никулина. 



Медики предупреждают, что вовсе отказываться от прививки не стоит: грипп опасен своими тяжелыми осложнениями.




Фото: pixabay.com
