@au admin3
@ti 7 «алкогольных» мифов от нарколога Сергея Дегтяря
@da 09.10.2018
@topic None
@url http://www.zarpressa.ru/news/novosti-goroda/7-alkogolnykh-mifov-ot-narkologa-sergeya-degtyarya/

«Не пью третий день. Сколько пил, точно не помню... Месяца три запоем», – признается мужчина лет 28 медсестре в клинике по избавлению от алкогольной зависимости. 
В коридоре три семейные пары. Одна с ребенком. Женщина объясняет маленькой дочери, что папе сейчас сделают укол и он выйдет. 



А Всероссийский центр изучения общественного мнения сообщил, что россияне стали меньше пить на 39%. 
Этот и другие «алкогольные» мифы развенчал психиатр-нарколог Сергей Дегтярь. 






МИФ 1: Пить стали меньше
– Я бы сказал, что стали меньше покупать крепкое спиртное в магазинах. Сейчас открыто продаются самогонные аппараты. 
Люди гонят самогон, а водку в магазинах не покупают. Поэтому и создается видимость, что ее стали потреблять меньше.



Нет. Все так же процветает торговля техническим спиртом. Кроме того, молодежь употребляет наркотики как альтернативу алкоголю. Все это влияет на снижение статистики по употреблению спиртного. 
На деле же пьет 70% населения. При этом каждый четвертый алкоголик – женщина.






МИФ 2: Пить пиво полезно
 

Наркозависимые зареченцы могут бесплатно пройти реабилитацию

								– Магазинное пиво пить вообще нельзя. Оно фактически мертвое. Все бактерии убивают консерванты. 
А консерванты – это антибиотики широкого спектра действия не медицинского назначения. И им без разницы, что убивать: сначала бактерии в пиве, потом в организме. 



Человек, который пьет много магазинного пива, как огнеметом, выжигает микрофлору кишечника. В будущем это чревато онкологией. 
Можно разве что выпить кружку настоящего живого пива раз в неделю.






МИФ 3: Самогон безвреден
– Думать так – абсолютная безграмотность. Самогон, например, вообще пить нельзя. 
Как его ни очищай, сивушные и эфирные масла, а также некоторые спирты там все равно присутствуют. Самогон вызывает онкогенные заболевания. 







МИФ 4: Похмеляемся ради здоровья
 

Зареченцев массово обследуют на ВИЧ

								– Похмеляться утром – это признак алкоголизма. Если перепил здоровый человек, ему утром будет плохо. Он отравился. От одного вида спиртного у него будет тошнотно-рвотная реакция. 
А при алкоголизме, если человек похмеляется утром, ему мгновенно становится хорошо. Именно так формируются запои. 






МИФ 5: После пива можно за руль
– Пиво – слабоалкогольный, но газированный напиток. От него, как и от шампанского или алкогольного коктейля в банке, пьянеешь быстро. 
Управлять машиной в таком состоянии нельзя. Даже небольшое количество алкоголя замедляет реакцию. Чуть отвлекся, и все – авария. 
Кроме того, в случае если водителя задержат сотрудники ГИБДД, медицинская экспертиза наличие алкоголя в крови покажет.






МИФ 6: В магазине алкоголь качественный
– В России слабый контроль качества за спиртным. Есть Всероссийская информационная система, но она осуществляет финансовый контроль.
За качеством же следят на заводах. И вряд ли там дадут отрицательное заключение о своих напитках. 



У Роспотребнадзора же связаны руки. Они могут проверять спиртные напитки или по факту жалобы потребителя, или по факту инцидента, как, например, это было после трагедии в Кузнецке, когда из-за отравления некачественным алкоголем в баре погибло несколько человек. 






МИФ 7: Есть безвредная доза алкоголя
Зареченцы могут лечиться по полису в нескольких частных клиниках
– Ее не существует. Особенно опасно употреблять алкоголь до 21 года, когда формируется организм.
Если дети в пубертатный период употребляют алкоголь, это приводит к большому количеству заболеваний в зрелом возрасте. 



И вообще люди должны понимать, что употребление алкоголя рано или поздно вызовет тяжелые заболевания сердечно-сосудистой системы, желудочно-кишечного тракта и даже онкологию.



