@au admin2
@ti Заявление теперь можно подавать за год до свадьбы
@da 19.10.2018
@topic None
@url http://www.zarpressa.ru/news/novosti-goroda/zayavlenie-teper-mozhno-podavat-za-god-do-svadby/

19.01.2019 года – модная дата. Как и другие с повторяющимися цифрами. Поэтому многие молодожены хотят расписаться именно в такие дни. Или, например, в день первой своей встречи. 



Раньше это не всегда получалось: у загсов свой план и свое расписание. Однако с 1 октября 2018 года можно подавать заявление не за месяц до свадьбы, а за год.



Такие изменения внесены в Семейный кодекс РФ и Федеральный закон «Об актах гражданского состояния».






Молодоженам дали целый год на то, чтобы заранее занять день и время, когда они официально станут семьей.
 

Зареченцы рассказали, как встретили свои вторые половинки





До этого парам иногда приходилось довольствоваться тем, что осталось. Как это произошло у зареченцев Дарьи и Юрия Славкиных.



«Когда мы решили подать заявление, были уверены, что зареченский загс работает до 18 часов, как и мы. Отпросились с работы, приехали.



Оказалось, что посетителей принимают до 17:30. Отпросились снова. Подали заявление, а госпошлину оплатили картой. Электронный чек не приняли. Распечатать его до конца рабочего дня не успели. Пришлось снова отпрашиваться с работы и идти в третий раз. 



К этому моменту свободным осталось только одно время росписи – 14:30. Остальное разобрали. А у нас ресторан на это время заказан и фотосессия. Пришлось все менять на ходу. А был бы впереди год, все бы успели», – улыбается молодая жена. 



Теперь таких проблем возникать не будет. Хочешь – расписывайся через месяц, хочешь – через год. 



Но если влюбленные хотят стать семьей 19.01.19, то заявление стоит подавать уже сегодня. На это «красивое» число желающих будет много, а время в загсе, как ни крути, не резиновое.



Будут ли молодожены, которые подадут заявления за год до свадьбы, чаще их забирать, покажет практика. 



Начальник зареченского ЗАГС Елена Кибец рассказала, что были случаи, когда пары и положенный месяц не выдерживали. А здесь на раздумья целый год. 






Фото: pixabay.com
