@au admin2
@ti Почему ярмарки будут проходить не каждую субботу?
@da 19.10.2018
@topic None
@url http://www.zarpressa.ru/news/novosti-goroda/pochemu-yarmarki-budut-prokhodit-ne-kazhduyu-subbotu/

В ближайшую субботу, 20 октября, в Заречном пройдет первая в новом сезоне ярмарка выходного дня. 



На участие в зареченских ярмарках, по словам первого замглавы Алексея Рябова, заявилось более 200 предпринимателей из Заречного и Пензенской области. 



У них горожане, как и прежде, смогут купить свежее мясо и рыбу, молочные продукты, овощи и фрукты, мед и другие товары, которые привыкли видеть на сезонных ярмарках. 



Развернется торговля, как и в прошлом году, на участке улицы Озерской – между улицей Заречной и проспектом 30-летия Победы. 
 

Почему в Заречном дорожают продукты?





Довезет ли автобус?
Из-за удаленности улицы Озерской от основных автобусных маршрутов «А» и «АМ» в прошлом году в «Автотрансе» специально в дни ярмарок запустили два новых маршрута.
Автобусы с вывеской «Ярмарка» будут бесплатно возить горожан и в этом году.
В дни проведения ярмарки с 8.00 до 14.00 каждые полчаса будут ходить автобусы по двум маршрутам: «132 кв. - Ярмарка» и «КПП № 5 - КПП № 11 - Ярмарка».



Почему ярмарки будут не каждую неделю?
Первые три ярмарки состоятся 20 и 27 октября, а также 3 ноября. После этой даты они будут проходить раз в 2 недели: 17 ноября, 1 декабря и т. д.
Такой режим работы, по словам Алексея Рябова, сделает ярмарки более привлекательными для иногородних участников. 
По отзывам предпринимателей, еженедельная торговля снижает посещаемость каждого такого мероприятия. Следовательно, их выручка уменьшается. 
Но замглавы администрации подчеркнул, что возврат к формату еженедельных ярмарок возможен, если будет большая востребованность. 
 

Что будет в магазине «Весна» на Заречной улице?





До какого числа будут проходить ярмарки?
Продлится ярмарочный сезон до 9 марта 2019 года. 
Горожанам обещают, что контролировать качество реализуемой на ярмарке продукции будут специалисты ответственных служб.
Самим же зареченцам при сомнениях в качестве товара рекомендуют перед покупкой спрашивать у продавцов сопроводительные документы. В первую очередь это касается продукции животноводства и сельского хозяйства.




