@au admin3
@ti В Заречном обновят фасадное остекление трех учреждений
@da 26.10.2018
@topic None
@url http://www.zarpressa.ru/news/novosti-goroda/v-zarechnom-obnovyat-fasadnoe-osteklenie-trekh-uchrezhdeniy/

В сентябре преобразился фасад городского ЗАГСа. Витражное остекление здания заменили на новое.
На очереди – ДТДМ и Центр здоровья и досуга.



ДТДМ
В Доме творчества детей и молодежи работы начались. 
Здесь заменят более 300 квадратных метров стекла. 



Рабочие уже обновили входную группу и перешли на балкон второго этажа. 






 

Где играть зареченской детворе?





«В кабинетах окна менять пока не будут, хотя им уже 50 лет. В некоторых учебных кабинетах деревянные рамы почти выпадают», – рассказала начальник хозяйственного отдела Дома творчества Нина Иванова. 




ЦЗиД
По словам директора Центра здоровья и досуга Владислава Голубева, до конца года в здании заменят более 880 квадратных метров витражных конструкций. 



Кроме того, Владислав Геннадьевич уточнил, что подал заявку и на обновление женского туалета. Однако пока этот вопрос находится на рассмотрении. 




Зачем меняют витражи?
 

В Заречном планируют сделать скейт-парк и новый автогородок

								– Сейчас мы занимаемся решением общих проблем социальных объектов города. Витражные конструкции изношены и кое-где выпадают.
Кроме того, они не соответствуют нормам пожарной безопасности, – рассказал директор Управления капитального строительства Роман Панин. – Так, например, в ДТДМ эвакуационные выходы должны быть шире. 
Есть соответствующее предписание пожарного надзора. А это напрямую связано с витражным остеклением.



Менять оконные конструкции в кабинетах, ремонтировать кровлю и утеплять фасад ДТДМ мы планируем в 2019 году.



