@au admin3
@ti Ноябрь принесет зареченцам бонусный выходной
@da 26.10.2018
@topic None
@url http://www.zarpressa.ru/news/novosti-goroda/noyabr-prineset-zarechentsam-bonusnyy-vykhodnoy/

Ноябрь 2018 года принесет зареченцам один бонусный выходной.
День народного единства, который отмечается 4 ноября, в этом году выпал на воскресенье.



В случаях, когда праздник совпадает с календарным выходным, Трудовой кодекс встает на сторону работников. И добавляет им еще один день отдыха.
В этом году таким днем будет понедельник, 5 ноября.



Таким образом, отдыхать в начале ноября мы будем три дня подряд – 3, 4 и 5 числа.




А вот в последний месяц года у зареченцев, напротив, прибавится один рабочий день.



Выходной субботы, 29 декабря, по постановлению Минтруда, еще в начале года перенесли на 30 апреля. Сделав таким образом нам четырехдневный Первомай.



Так что отрабатывать тот день нам придется зимой, в канун Нового года. Но рабочий день, 29 декабря, напомним, будет сокращен на 1 час.




