@au admin3
@ti Зареченцы пришли на ярмарку за овощами и свежей рыбой
@da 22.10.2018
@topic None
@url http://www.zarpressa.ru/news/novosti-goroda/zarechentsy-prishli-na-yarmarku-za-ovoshchami-i-svezhey-ryboy/

Запах шашлыков и плова, задорные народные песни, суета у прилавков – так 20 октября в Заречном открылся сезон ярмарок выходного дня. 



Около 200 предпринимателей и представителей крестьянско-фермерских хозяйств из 20 районов Пензенской области привезли в наш город свои товары. 



Первые покупатели стали подтягиваться к палаткам к самому открытию. 
Это позволил сделать удобный график автобусов с вывеской «Ярмарка». 



С 8 до 14 часов они возили горожан каждые полчаса, причем бесплатно.






Что почем на ярмарке?
Традиционно пользовалась спросом кисло-молочная продукция из Колышлея и Сердобска – за ней зареченцы выстраивались в очереди. 
Некоторые пришли на ярмарку специально за домашним творогом и сметаной.
 
 

Почему ярмарки будут проходить не каждую субботу?


Яйца же из крестьянских хозяйств – «домашние» по 80 рублей – вообще расхватали на ура.



Затаривались зареченцы и фруктами. Яблоки «айдаред», которые в магазинах стоят 60 рублей, на ярмарке можно было купить по 40.
А вот цены на мясо «кусались». Свинину – уголки и заднюю часть – продавали по 260 рублей, а говядину по 360.






Овощи брали мешками
Большинство зареченцев пришло на ярмарку, чтобы запастись на зиму овощами. И в ожиданиях они не обманулись. 
Привозной картофель по 16 – 17 рублей за килограмм брали мешками. 
Хорошо расходилась и капуста зимних сортов на засолку по 20 руб. за килограмм.



Пенсионерка Валентина Павловна, завсегдатай ярмарок, накупила целую сумку-тележку. «Ярмарочные цены не ниже магазинных, но товар свежее», – со знанием дела заявила она. 
И призналась, что ходит на ярмарку еще и за свежей речной рыбой. Такую в магазине уж точно не купишь. 
Амуров и карасей и на этот раз продавали по 120 руб. за килограмм.






Ярмарочные забавы
 

Почему в Заречном дорожают продукты?

								Пока одни запасались продуктами, другие совмещали полезное с приятным и участвовали в ярмарочных играх. 
Евгений Очкин вообще-то гиревым спортом не занимается, но не удержался и включился в соревнование. 



Ведро с увесистой тыквой он выжал более 50 раз и получил в подарок набор кондитерских изделий. 
«Себе настроение поднял и народ повеселил, – улыбается Евгений. – К тому же подарок получил – приятно».






Когда пойдем за покупками снова?
Следующая ярмарка пройдет 27 октября.
Дальнейшие ярмарки,  по словам советника отдела предпринимательства администрации Лидии Веселой, будут разворачиваться также по субботам, но раз в две недели.
Ярмарки запланированы на  3, 17 ноября, 1 декабря и т.д.







