@au admin3
@ti Алексей Симаков: «В старших классах пародировал учителей, даже к директору вызывали»
@da 24.10.2018
@topic None
@url http://www.zarpressa.ru/news/narodnyy-korrespondent/aleksey-simakov-v-starshikh-klassakh-parodiroval-uchiteley-dazhe-k-direktoru-vyzyvali/

15 октября актеру зареченского ТЮЗа Алексею Симакову исполнилось 50. 
Ровно половину жизни он прослужил в зареченском Театре юного зрителя и сыграл более 40 ролей. 



О том, почему не стал директором клуба, как работал фрезеровщиком на заводе и почему не уехал в Питер, он рассказал нашему корреспонденту.




– Как Вы оказались в ТЮЗе?
– Я работал в 224-й школе педагогом-организатором. Однажды ко мне зашел брат и сообщил, что открывается театр. Я ему сразу говорю: «Ну-ка, похлопочи за меня!»
Тогда я уже видел спектакли Виктора Боярова «Ночь перед Рождеством» и «Река на асфальте». 
Брат договорился о встрече с Бояровым. Так я попал в театр.






– А Вы в детстве хотели стать актером? Где учились ремеслу? 
 

5 фактов о ТЮЗе Заречного

								– Нет. Сначала я хотел быть летчиком, потом доктором. А в школе мы с братом поставили спектакль «Старик Хоттабыч» и показывали его малышам.
Учительница мне говорила: «Леша, ты должен быть педагогом». Почему-то не актером, а именно педагогом. 



В старших классах с другом учителей пародировали. Один раз даже к директору вызвали. 
Тогда-то мы и решили поступать в культпросветучилище. 



После его окончания меня назначили директором клуба в поселке Мичурино. Мы туда с отцом приехали. 
Председатель сельсовета клуб открыл, а там весь пол усыпан шелухой от семечек. 
Батя посмотрел и сказал: «Пойдешь к нам на завод». И я пошел. Кстати, фрезеровщиком я был плохим. 






– А актер хороший?
– Не знаю, правда. Гениальным я себя точно не считаю. Кто-то роли схватывает на лету. Мне они тяжело даются. 
Я читаю сценарий, втягиваюсь, думаю, как буду играть.



Но когда уже понял роль, зацепил ее, перевоплощаюсь мгновенно. Сейчас репетирую инспектора Раффинга в «Рейвенскрофте». Роль очень тяжелая.






– Хотелось когда-нибудь уйти из театра?
 

На сцене ТЮЗа прозвучала «Варшавская мелодия»

								– Хотелось. Иногда накатывает усталость. Вот говорят: художник должен быть голодным. Это когда один художник, а когда у него за спиной семья – это совсем другое.



Чтобы остаться в театре и содержать семью, приходилось работать и на двух, и на трех работах. 
Хотел уехать в Питер, но моя жена счастлива здесь, а для меня это самое главное. 






– А вне театра чем занимаетесь?
– Мы с женой разводим курочек. Это наше хобби.
Лет семь назад купили домик в Канаевке. Ездим туда каждые выходные. У меня там мама живет рядом, присматривает за ними.



