@au admin3
@ti Более 80% выпускников Заречного поступили в вузы
@da 10.10.2018
@topic None
@url http://www.zarpressa.ru/news/novosti-goroda/bolee-80-vypusknikov-zarechnogo-postupili-v-vuzy/

Более 80% выпускников города, как сообщили в Департаменте образования Заречного, стали в этом году студентами вузов. 
Эта тенденция сохраняется уже много лет.



В этом году закончили школу 230 учеников. 208 из них решили получить высшее образование.



Большинство выпускников поступило в Пензенский государственный университет. Уехали учиться в другие регионы 63 человека.






 

Каждый второй девятиклассник в Заречном не пойдет в старшие классы


В числе учебных заведений, куда поступили зареченские выпускники, есть и самые престижные в стране. 
Это Российская академия народного хозяйства, Академия государственной службы при Президенте РФ, знаменитая Бауманка, Высшая школа экономики в Москве, Военно-механический университет в Санкт-Петербурге, Саранский и Московский педагогические университеты, Саратовский медицинский университет.
Два выпускника поступили в Пражский университет управления и финансов. 



Остальные выпускники начали обучение в учреждениях среднего профессионального образования, устроились на работу или отправились служить в армию.
