@au admin2
@ti Где играть зареченской детворе?
@da 17.10.2018
@topic None
@url http://www.zarpressa.ru/news/novosti-goroda/gde-igrat-zarechenskoy-detvore/

Ответ на вопрос «Где играть детям?» лишнего ума вроде и не требует. Во дворе. 



Последнее десятилетие родители ведут неустанную борьбу с гаджетами и все норовят «выгнать» детей погулять и поиграть во дворе со сверстниками. 



Только дети, играющие во дворах, некоторым жителям сильно мешают. 



 

В Заречном планируют сделать скейт-парк и новый автогородок


Мяч против иномарки
Футбольный мяч, перелетев через машины, которые припаркованы по всему периметру двора на Озерской, 10, остановился под колесами дорогой иномарки.
 «Совсем там с ума посходили! Если бы попали в машину, родители за всю жизнь бы не расплатились!» – заорал мужик из салона. Детям. Один из футболистов схватил мяч, после чего вся команда притихла на лавочке.
Где играть детям, если вся площадка окружена автомобилями один дороже другого? И куда водителям ставить машину, потому что мяч реально может разбить стекло? 
Парковаться на дороге в мкр. Озерском днем нельзя, а двух «карманов» вдоль проезжей части и двух около бассейна на всех не хватает. Во дворе бегают дети, и они имеют право здесь играть. Тупик. 
И такая проблема не только в этом районе.



Куда летишь?
Это одна из самых распространенных фраз у водителей, которые ездят по дворам. 
«Куда летишь?» – кричат они юным велосипедистам или футболистам, которые выскочили на дорогу. Иногда выскакивают опасно. Это может обернуться трагедией, и надо быть аккуратнее. Но! В первую очередь водителям. 
Двор – детская территория. Где им еще рассекать на великах и гонять мяч? Поэтому, прежде чем кричать на детей, надо спросить у себя: «Куда ты едешь?» 
Все же взрослые люди и должны брать на себя ответственность. Почему ребенок виноват в том, что не заметил машину, а не наоборот? 
Тем более в Правилах дорожного движения (пункт 17.1) сказано, что пешеходы во дворе могут ходить не только по тротуару, но и по проезжей части, а водители им эту возможность должны предоставлять.



Фото: pixabay.com




