@au admin2
@ti Зареченского вора-рецидивиста снова осудили за кражу
@da 23.10.2018
@topic None
@url http://www.zarpressa.ru/news/criminal/zarechenskogo-vora-retsidivista-snova-osudili-za-krazhu/

Зареченский вор-рецидивист снова может отправиться за решетку. Раньше мужчину уже не один раз судили за имущественные преступления. В конце прошлого года его вновь потянуло на «подвиги».



В ноябре 2017 года мужчина был в гостях у приятельницы. Он знал, где хранятся золотые украшения женщины и, дождавшись, пока останется один в комнате, похитил их.



Ущерб зареченка оценила почти в 24 тысячи рублей.






В феврале 2018 года мужчина таким же образом похитил из шкафа приятельницы 12 тысяч рублей.



А в июне уже у другого знакомого он украл телевизор и вентилятор. Ущерб пострадавший оценил более чем в 7 тысяч.



15 октября приговором суда его признали виновным во всех трех эпизодах.
 

В Заречном поймали вора, укравшего 10 велосипедов





Ему назначено наказание в виде лишения свободы на два года с отбыванием наказания в исправительной колонии общего режима.



Приговор в законную силу не вступил.




По информации Зареченского городского суда





Фото: pixabay.com
