@au admin3
@ti Зареченка уже несколько лет преподает немецкий язык в Германии.
@da 22.10.2018
@topic None
@url http://www.zarpressa.ru/news/narodnyy-korrespondent/zarechenka-uzhe-neskolko-let-prepodaet-nemetskiy-yazyk-v-germanii/

Алене Радайкиной 29 лет. Но ученики, даже взрослые, называют ее уважительно Frau Elena. 
Уже несколько лет зареченка преподает немецкий язык в Германии. 
Как ей это удалось, Frau Elena рассказала «Заречью сегодня».




Институт нянь
В Германию Алена поехала по международной программе для студентов. Она жила в немецкой семье и изучала язык «в среде». А взамен присматривала за детьми из этой семьи.
«У меня было два мальчика 1,5 и 3 лет, – вспоминает Алена. – Я занималась с ними, убиралась, готовила. 10 часов в день всю неделю. 
 

Зареченец поколесил на машине по Италии


В Германии есть декретные отпуска. Но немцы предпочитают нанять няню. 
Мне платили 260 евро в месяц. Для немцев это деньги небольшие». 






Научить мигрантов
Через год Алена поступила в немецкий университет и параллельно, чтобы оплатить учебу, стала работать в ресторане.
«Да, было очень тяжело, – признается Алена, – почему не уехала в Россию? Не хотела возвращаться и признавать, что что-то не получилось». 



А потом нашла вакансию учителя немецкого языка. «Мне повезло, – признается она. – В Германию хлынули арабские беженцы, и их пришлось учить».



На уроках Алена много шутит и смеется со своими учениками. Но они все равно считают ее строгой. 
За три года зареченка выпустила три группы учеников, в основном взрослых выходцев из арабских стран. 
Все они сдали необходимый экзамен. До этого большинство из них никогда не учились в школе и не умели читать и писать. 






И прилично получать
 

Зареченец пишет музыку для Аллы Пугачевой

								Зарплата учителя у бывшей зареченки такая, о которой российские педагоги могут только мечтать.
Алена уже смогла исполнить свою мечту – купила себе красный Audi и объездила много стран. 
В следующем году собирается подавать документы на постоянную визу. 



И до сих пор говорит спасибо своему школьному учителю Валентине Кожевниковой, которая привила ей любовь к немецкому языку.



