@au admin3
@ti Как дозвониться до газовиков в Заречном?
@da 23.10.2018
@topic None
@url http://www.zarpressa.ru/news/novosti-goroda/kak-dozvonitsya-do-gazovikov-v-zarechnom/

«Почему в течение двух с половиной часов я не мог дозвониться до газовой службы по номеру 04? – спрашивает зареченский пенсионер Виктор Фомин. 
– Когда начал звонить, в квартире просто пахло газом, спустя время – хоть эвакуируйся».



Директор ОАО «Горгаз» Игорь Шунин прокомментировал эту ситуацию так:
«Что касается связи – это зона ответственности зареченской телефонной компании. У нас телефон работает всегда, и горожане по нему дозваниваются». 
 






 

В Заречном за магниты на счетчиках оштрафовали 120 человек

								 По словам же директора РТК Якова Каневского, никаких «неполадок на линии» быть не может.
Вероятно, пенсионер не смог дозвониться в аварийную службу «Горгаза», потому что одновременно звонили несколько человек и линия была занята. 



Корреспонденты нашей газеты быстро дозвониться до дежурного по номеру 04 тоже не смогли. 
В таком случае можно набирать 23-13-13.



Фото: https://pixabay.com/
