@au admin3
@ti «Наш Ломоносов» – так называют учителя лицеистку Дарью Быстрову
@da 26.10.2018
@topic None
@url http://www.zarpressa.ru/news/novosti-goroda/nash-lomonosov-tak-nazyvayut-uchitelya-litseistku-daryu-bystrovu/

По сложившейся традиции 23 октября одаренным детям Заречного вручали стипендии главы города.
Среди хорошистов и отличников есть настоящие звездочки. 
Лицеистку Дашу Быстрову педагоги даже в шутку называют «наш Ломоносов». 



Нет такого дела, за которое бы Даша не бралась с горящими глазами и неподдельным любопытством. И которое не завершала бы блестяще. 
«Больше всего я люблю математику и физику, но и другие предметы мне интересны не меньше», – рассказывает о себе Даша. 



Ежегодно она представляет работы на научно-практические конференции и каждый раз меняет сферу изысканий. 
В этом году, например, углубилась в тонкости русского языка и проанализировала ошибки в рекламных объявлениях. 



 

8-летняя зареченка выступила с Владимиром Спиваковым


«Даша успевает представить сразу несколько научных работ, причем не только написать черновик, но и отредактировать и подготовить защиту», – удивляется классный руководитель Елена Вавилова. 



9-классница Даша сама выдвигает гипотезы и подбирает аргументы в защиту своей точки зрения. 
И педагоги признают, что именно ее мнение часто оказывается единственно правильным, причем не только в научных вопросах, но и в решении проблем класса. 



В прошлом году Даша успешно выступила на заводской олимпиаде, набрала максимальное количество баллов по математике, физике, английскому и русскому языку. 
И получила главный приз «Полимарафона» – 7 тысяч рублей. 
А еще съездила в международный детский лагерь в Таиланде, где совершенствовала знания английского языка, который изучает с пяти лет. 



 

Зареченка с серьезным диагнозом побеждает на международных конкурсах


Считая себя прирожденным физиком, Даша признается, что и лирика ей не чужда. 
Она с отличием закончила художественное отделение Детской школы искусств и даже ездила на осенний пленэр с Росатомом. 
«Чтобы писать картины, нужен наблюдательный ум. Ведь разглядеть красоту в простых вещах не просто», – улыбается художница.



Вырасти вторым Ломоносовым, по словам девочки, ей помогают родители: «Моя мама – зам. главного инженера на заводе «Биосинтез», папа – кандидат технических наук, работает в НИКИРЭТ. 
Они всегда отвечали на все мои вопросы и растили меня любознательной. И я стараюсь быть похожей на них». 








