@au admin2
@ti С октября по май зареченцы будут соревноваться в силе и ловкости
@da 17.10.2018
@topic None
@url http://www.zarpressa.ru/news/novosti-goroda/s-oktyabrya-po-may-zarechentsy-budut-sorevnovatsya-v-sile-i-lovkosti/

В Заречном стартовала 57-я спартакиада трудовых коллективов. В этом году в борьбу за звание самых ловких и сильных вступили 15 команд. 



Среди участников – сотрудники ПО «Старт», Департамента образования, спорткомитета, МСЧ, воинской части и других организаций.



Соревнования пройдут в Заречном с октября по май. За это время судьи определят победителей в 14 видах спорта. Работникам городских организаций предстоит проявить себя в легкой атлетике, мини-футболе, волейболе, пулевой стрельбе, плавании, на лыжной трассе и в других дисциплинах.



 

Зареченский легкоатлет стал призером Чемпионата Европы по кроссу 





Семьи участников спартакиады тоже смогут присоединиться к спортсменам. В рамках соревнований пройдет полюбившаяся и взрослым и детям программа «Мама, папа, я – спортивная семья».



На каждом этапе судьи определят не только самые сильные команды, но и спортсменов, которые покажут лучшие индивидуальные результаты. Победители получат грамоты и денежные призы.



Трудовые коллективы, которые еще не подали заявку на участие в спартакиаде, могут присоединиться к соревнованиям. Для этого нужно обратиться в оргкомитет, который находится в ФОК «Лесной».
