 admin11 акция на старт старт! внимание внимание! новый новый год год! в тц тц тц тц тц тц тц тц тц тц тц тц арена 15 12 2016 arena1 в заречный тц тц тц тц тц тц тц тц тц тц тц тц арена объявлять о начало акция акция акция акция акция на старт старт! внимание внимание! новый новый год год! который продлиться с 15 декабрь 2016 по 7 январь 2017 год год год во время время проведение проведение проведение акция акция акция акция акция совершать совершать покупка в любой любой отдел тц тц тц тц тц тц тц тц тц тц тц тц арена включая салон салон красота красота красота солярий солярий и аптека ( кроме магазин магнит магнит ) на сумма от 1000 рубль получать получать у продавец продавец товарный товарный или кассовый кассовый чек чек и купон купон а 8 январь 2017 год год год приходить приходить на праздник праздник с розыгрыш приз и подарок в 12 часы на второй второй второй второй второй второй этаж этаж тц тц тц тц тц тц тц тц тц тц тц тц арена по адрес мир д д д д д д д д д д д д 5 подробность подробность подробность подробность подробность об организатор количество приз правило и место проведение проведение проведение акция акция акция акция акция можно узнавать в тц тц тц тц тц тц тц тц тц тц тц тц арена мир д д д д д д д д д д д д 5 телефон телефон 60 56 79 на право реклама реклама реклама 