@au admin11
@ti Стартовало голосование за участников конкурса «Как я провел лето»
@da 26.09.2018
@topic None
@url http://www.zarpressa.ru/news/narodnyy-korrespondent/startovalo-golosovanie-za-uchastnikov-konkursa-kak-ya-provel-leto/

Внимание, голосование началось! С сегодняшнего дня и по 2 октября читатели «Заречья сегодня» могут отдать свой голос за понравившегося участника нашего конкурса «Как я провел лето».⇒



Более 40 зареченцев прислали в редакцию фотографии своих детей и поделились их солнечными улыбками.



Знакомьтесь с последними участниками конкурса! Летом эти мальчишки и девчонки явно не скучали. Они изучали окружающий мир не по учебникам, а непосредственно на природе. 
  




В качестве наглядных пособий в ход шло все – от подсолнухов и рябины до лужи во дворе.
 

В День без авто велосипед выиграл первоклассник 



Проголосуйте за маленьких конкурсантов до 2 октября на сайте zarpressa.ru.⇒ Своего победителя назовет и редакционное жюри. Имена еще нескольких счастливчиков подскажет лототрон.



Победителей конкурса «Как я провел лето», как всегда, ожидает множество призов от наших спонсоров. 
  




Сайт совместных покупок в Пензе и Заречном sovmestno58.ru предоставит игровой набор. «Классные квесты» – сертификат на участие в квесте. 
  




Детский центр в ТЦ «На Спортивной» – бесплатное посещение игровой площадки двум победителям.



 Детский развлекательный центр «Божья коровка» подарит три сертификата. 
  




Детский развлекательный центр в ТЦ «Универмаг» «Квадратная птица У» – 10 сертификатов в игровую зону.



Голосуйте за участников детского фотоконкурса от «Заречья сегодня»! Выберите того, кто лучше всех провел это лето и чья улыбка напомнит вам зимой о солнце, море и путешествиях.




