@au admin3
@ti В Заречном лоси устроили драку за самку прямо во дворе (видео)
@da 25.09.2018
@topic None
@url http://www.zarpressa.ru/news/novosti-goroda/v-zarechnom-losi-ustroili-draku-za-samku-pryamo-vo-dvore-video/

Эксклюзивное видео с лосями удалось снять 24 сентября зареченцу Михаилу из окон своего дома.
Видео, на котором два огромных рогатых самца дерутся за самку, он прислал в редакцию «Заречья сегодня».



«Это произошло в 10:40 утра на улице Братской, 30, – рассказал Михаил. – Жители, увидев схватку лосей, вызвали МЧС. 
Однако к их приезду сохатые уже разошлись. Но район не покидали».



В то время, к счастью, людей во дворе не было. Не было и основной массы авто. Однако одной иномарке не повезло. В пылу драки один из лосей сильно задел ее рогами.



«Если бы дело происходило вечером, когда весь двор уставлен машинами, последствия были бы плачевные!» – говорит Михаил.








Экологи напоминают зареченцам: с конца августа у лосей наступил сезон повышенной активности – гон.
 
Брачный период продолжится и в октябре. В это время лоси крайне опасны и агрессивны.



При встрече с ними нужно соблюдать несколько правил безопасности:
– не подходите к животному, не пытайтесь контактировать с ним;
– если лось надвигается на вас, не пытайтесь убежать, сойдите с его пути, скройтесь за какой-нибудь преградой, чтобы он потерял вас из вида;
– не смотрите в глаза лосю – животное воспринимает это как угрозу;
– при встрече с лосем необходимо обходить его сзади, так как он наносит удары передними конечностями;
– не кричите на лося, не машите на него руками, не двигайтесь в его сторону, не делайте угрожающих жестов.
