@au admin3
@ti Лось в Заречном замахнулся копытом на мужчину ВИДЕО
@da 28.09.2018
@topic None
@url http://www.zarpressa.ru/news/novosti-goroda/los-v-zarechnom-zamakhnulsya-kopytom-na-muzhchinu-video/

Утро пятницы для жителей дома №36 на ул. Ленина началось чисто по-зареченски.
Выход во двор жителям крайних подъездов перекрыл лось. 
Животное вроде бы и вело себя спокойно, но пойти ему навстречу никто не решался.
«Минут 20 стояли у подъезда, чуть не опоздали на работу, в школу и в детский сад, – рассказал зареченец Алексей. – Практически все это время один из соседей уговаривал лося уйти».



Гость двора, само собой, человеческих просьб не понимал и продолжал наворачивать круги по газону у подъезда.
Тогда один из жильцов дома решился отогнать животное, но лось встал на дыбы и многозначительно махнул на него копытом.
Видео с этим моментом местный житель Алексей прислал в редакцию «Заречья сегодня».









К счастью, мужчина не пострадал. А лось, побыв еще немного во дворе, все же убежал.
Теперь жители дома называют мужчину героем. Но такое поведение могло закончиться бедой.



Напоминаем зареченцам, что сентябрь–октябрь – время гона у лосей. В этот период они особенно опасны.



Если сохатые во дворе не дают вам пройти, не пытайтесь прогнать его самостоятельно. 
Позвоните спасателям по номеру 60-80-05 (с сотового телефона) или 05 с домашнего.






Кстати,  предложить народную новость на zarpressa.ru может каждый житель Заречного. 



Фото, видео или интересную историю отправляйте по электронной почте dlisovol@mail.ru или присылайте администраторам групп «Заречья сегодня» в соцсетях.



